# Words to generate audio (972 items):

السلام علیکم
وعلیکم السلام
آپ کیسے ہیں؟
میں ٹھیک ہوں
شکریہ
براہ کرم
میرا نام ... ہے
میں چینی ہوں
میں تاجر ہوں
میں پاکستان آیا ہوں
مجھے اردو سیکھنی ہے
خوش آمدید
ایک
دو
تین
چار
پانچ
چھ
سات
آٹھ
نو
دس
گیارہ
بارہ
پندرہ
بیس
کتنا؟
کیا؟
کہاں؟
کب؟
پیر
منگل
بدھ
جمعرات
جمعہ
ہفتہ
اتوار
آج
والد
والدہ
بیٹی
بیٹا
بھائی
بہن
شوہر
بیوی
ہونا
کرنا
جانا
آنا
لینا
دینا
دیکھنا
سمجھنا
اچھا
برا
بڑا
چھوٹا
نیا
پurana
گرم
ٹھنڈا
روٹی
چاول
پانی
چائے
گوشت
سبزی
پھل
دودھ
مینو
بل
میں بھوکا ہوں
میں پیاسا ہوں
یہ لائیں
ذائقہ دار
بہت اچھا
مزید
صبح
دوپہر
شام
رات
سونا
کام
کھانا
پڑھنا
سفید
سیاہ
لال
نیلا
سبز
پیلا
گاڑی
گھر
تیس
چالیس
پچاس
ساٹھ
ستتر
اسی
نوے
ایک سو
دائیں
بائیں
سیدھا
آگے
پیچھے
پاس
کہاں ہے؟
کس طرف؟
ہوٹل
کمرہ
باتھ روم
کیا میرا کمرہ تیار ہے؟
چابی
رجسٹریشن
رات گزارنا
کمرہ بک کرنا
دکان
قیمت
سستا
مہنگا
پیسے
خصول
بیچنا
کچھ
خوش
اداس
تھکا
بیمار
خوف
پیار
نفرت
دلچسپی
موسم
بارش
دھوپ
بادل
ہوا
سردی
گرمی
آج کا موسم کیسا ہے؟
ملک
چین
پاکستان
بنگلہ دیش
بھارت
امریکہ
ترکی
سعودی عرب
سر
آنکھ
ہاتھ
پاؤں
درد
دوا
ڈاکٹر
ہسپتال
میں نہیں سمجھا
براہ کرم دہرائیں
آہستہ بولیں
آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اردو میں کیا کہتے ہیں؟
کیا آپ میری مدد کر سکتے ہیں؟
میں معذرت خواہ ہوں
کوئی بات نہیں
جنوری
فروری
مارچ
اپریل
مئی
جون
تاریخ
سال
میں
پر
سے
کو
کے
اور
لیکن
کیونکہ
فون
نمبر
واٹس ایپ
میں آپ کو بعد میں فون کروں گا
فون اٹھائیں
کال کرنا
میسج
ای میل
صبح بخیر
شب بخیر
خدا حافظ
ملنے پر خوشی ہوئی
آپ کا دن مبارک ہو
سلامتی
احترام
آپ کا شکریہ
ہزار
لاکھ
کروڑ
ڈالر
روپیہ
ٹن
کلو
لیٹر
کپڑے
شلوار قمیض
جوتا
بوٹی
پگڑی
سوٹ
سائز
پہننا
جانور
درخت
پھول
پani
دریا
پہاڑ
سمندر
آسمان
اللہ
مسجد
نماز
رمضان
عید
ثقافت
رسم
تہذیب
باتھک
چولہا
برتن
چمچ
چاقو
پکانا
مصالحہ
تازہ
شہر
گاؤں
سڑک
پل
بجلی
پانی کا نظام
پولیس
امن
تعلیم
اسکول
جامعہ
طالب علم
استاد
امتحان
کتاب
قلم
پیشہ
ملازم
باس
دفتار
کارخانہ
میٹنگ
پیشکش
معاہدہ
سفر
ہوائی اڈہ
پرواز
ٹکٹ
پاسپورٹ
ویزا
بورڈنگ
کسٹم
گاڑی
بس
ٹیکسی
ٹرین
ہوائی جہاز
موٹر سائیکل
پٹرول
ڈیزل
بینک
اکاؤنٹ
کریڈٹ کارڈ
ادائیگی
چیک
نقد
قرض
سود
خبر
اخبار
ٹی وی
انٹرنیٹ
ویب سائٹ
سوشل میڈیا
ویڈیو
تصویر
کھیل
کرکٹ
فٹ بال
فٹ
جم
دوڑ
جیت
ہار
موسیقی
گانا
فلم
اداکار
مصور
نقاشی
رقص
ڈرامہ
اگر
تو
جب تک
جیسے ہی
چاہے
اس لیے
مثال کے طور پر
دوسرے لفظوں میں
میز
کرسی
مینو کارڈ
ویٹر
آرڈر دینا
بل دینا
سادہ پانی
مسالہ دار
کیا قیمت ہے؟
بہت مہنگا ہے
کچھ سستا دکھائیں
مجھے یہ پسند ہے
میں یہ لوں گا
کیا آپ کریڈٹ کارڈ لیتے ہیں؟
رسیت
تبادلہ
معاف کیجیے
میں کھو گیا ہوں
یہ کتنی دور ہے؟
کیا یہ قریب ہے؟
بائیں طرف موڑیں
دائیں طرف موڑیں
سیدھا چلیں
ٹیکسی کہاں ملے گی؟
میرے پاس ریزرویشن ہے
ایک سنگل کمرہ چاہیے
دو بستروں والا کمرہ
وائی فائی
ناشتہ شامل ہے؟
چیک ان
چیک آؤٹ
کمرے کی سروس
مدد!
پولیس کو بلائیں!
ایمبولینس
میں بیمار ہوں
چوری ہو گئی
میرا پاسپورٹ گم ہو گیا
سفارت خانہ
فوری
آپ آج رات فری ہیں؟
میں آپ کو دعوت دیتا ہوں
کھانے پر چلیں
میرے گھر آئیں
شکریہ، میں ضرور آؤں گا
معذرت، میں مصروف ہوں
دوسری بار
مبارکباد
دل سے
دست بدست
آنکھوں ہی آنکھوں میں
ہر قیمت پر
وقت ضائع کرنا
بہترین
بنیادی
قابل ذکر
بجے
آدھا
پون
سوا
ابھی
جلدی
دیر
تقریباً
درجہ حرارت
نمی
شدید گرمی
طوفان
زمین بوس
سیلاب
خشک
رطوبت
صحت
علاج
علامات
شوگر
بلڈ پریشر
الرژی
تکلیف
آرام
شدت
غصہ
حیرت
شرم
امید
یقین
شک
خوشی
لمبا
موٹا
پتلا
خوبصورت
سادہ
سنجیدہ
مزاحیہ
سمجھدار
بہترین
معیار
درمیانی
کمزور
مضبوط
پائیدار
نقص
تصدیق
بہت
کافی
تھوڑا
ذرا
بالکل
تقریباً
کم
زیادہ
آپ کا تعلق کہاں سے ہے؟
آپ کا شوق کیا ہے؟
میں پکوان پسند کرتا ہوں
آپ کتنے بہن بھائی ہیں؟
آپ کس شہر میں رہتے ہیں؟
آپ کا پسندیدہ کھانا کیا ہے؟
میرا پسندیدہ کھانا ...
آپ کا خیال کیا ہے؟
الو
آپ سے بات کرنی ہے
کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟
براہ کرم انتظار کریں
واپس کال کریں
فی الحال دستیاب نہیں
پیغام
براہ کرم پیغام چھوڑ دیں
موضوع
مواد
منسلکہ
براہ کرم ملاحظہ کریں
آپ کا مخلص
جواب
جمعہ مبارک
تعاون
میں متفق ہوں
میں اختلاف رکھتا ہوں
بالکل درست
شاید
ممکن ہے
میرا خیال ہے
میری رائے میں
میں اس کے حق میں ہوں
ضروری
لازمی
چاہیے
پابند
ممکن
ناممکن
آسان
مشکل
میں مشورہ دینا چاہوں گا
براہ کرم کر دیں
کیا آپ براہ کرم ... کر سکتے ہیں؟
میرا خیال ہے کہ ...
یہ بہتر ہوگا
آپ کی راہنمائی چاہیے
براہ کرم مدد کریں
آپ کی مہربانی
میں معذرت خواہ ہوں
مجھے افسوس ہے
یہ میری غلطی تھی
اس کی وجہ یہ ہے کہ ...
میں وضاحت کرنا چاہتا ہوں
میرا مطلب یہ نہیں تھا
میں اسے درست کر دوں گا
آپ کو تکلیف پہنچانے پر معذرت
اسی طرح
اس کے برعکس
دونوں
نہ صرف ... بلکہ
بجائے
حالانکہ
اسی لیے
اسی حوالے سے
میرا ارادہ ہے
میں منصوبہ بنا رہا ہوں
میں سوچ رہا تھا
میں امید کرتا ہوں
میں قسم کھاتا ہوں
میں یقین دلاتا ہوں
قریباً
مستقبل
میرا پاسپورٹ
ویزا درکار ہے
میرا بیگ یہ ہے
میرے پاس کچھ اعلان کرنے کے لیے ہے
یہ ذاتی استعمال کے لیے ہے
کیا مجھے تلاشی دینی ہوگی؟
میں یہاں کاروبار کے لیے آیا ہوں
میں کتنی دیر یہاں رکوں گا؟
آپ کی آمد پر خوشی ہوئی
میں آپ کو اپنے دفتر میں خوش آمدید کہتا ہوں
کیا آپ کا سفر آرام دہ رہا؟
آپ کس ہوٹل میں ٹھہرے ہیں؟
میں آپ کو گھمانے لے چلوں گا
آپ کو یہاں کا موسم کیسا لگا؟
کیا آپ کچھ پئیں گے؟
چائے یا کافی؟
کیا ہم مل سکتے ہیں؟
آپ کب فری ہیں؟
صبح دس بجے کیسا رہے گا؟
میرے دفتر میں آئیں
ہم لنچ پر چلیں
میں اس وقت مصروف ہوں
کیا ہم اسے کل تک ملتوی کر سکتے ہیں؟
میں اسے کیلنڈر میں نوٹ کر لیتا ہوں
یہ آپ کے لیے ایک چھوٹی سی تحفہ ہے
امید ہے کہ آپ کو پسند آئے گا
آپ کی مہمان نوازی کے لیے شکریہ
میں آپ کے احسان مند ہوں
یہ یادگار
چینی چائے
ثقافتی تحفہ
آپ کا دل سے شکریہ
آپ کا کنبہ کیسا ہے؟
میرے والدین حیدرآباد میں رہتے ہیں
میرے دو بچے ہیں
میری بیٹی اسکول جاتی ہے
میرا بیٹا یونیورسٹی میں ہے
آپ کے بچے کتنے سال کے ہیں؟
میرا شوہر تاجر ہے
کنبہ
آپ کو کون سا کھانا پسند ہے؟
میں چینی کھانا پسند کرتا ہوں
پاکستانی بریاں بہت مشہور ہے
کیا آپ گوشت کھاتے ہیں؟
میں سبزی خور ہوں
میں چائے کے بغیر نہیں رہ سکتا
ذائقہ
کاروباری ملاقات
تاجر
کمپنی
فرم
میرے کمپنی کا نام ... ہے
میں ... کی طرف سے آیا ہوں
ہم ... میں کاروبار کرتے ہیں
ہماری کمپنی ... سے تعلق رکھتی ہے
مینجنگ ڈائریکٹر
سی ای او
مینیجر
سیلز ڈیپارٹمنٹ
فنانس
پراکیورمنٹ
لیگل
آپریشنز
آئیں شروع کریں
آج کے ایجنڈے پر
سب سے پہلے
اس کے بعد
آخر میں
کیا کوئی موضوع شامل کرنا ہے؟
میں ایک نکتہ اٹھانا چاہتا ہوں
کیا ہم آگے بڑھ سکتے ہیں؟
میں آپ کی توجہ اس طرف دلانا چاہتا ہوں
اس سلسلے میں
کیا آپ وضاحت کر سکتے ہیں؟
کیا آپ کے پاس کوئی اعداد و شمار ہیں؟
چارٹ دکھائیں
میں اس سے اتفاق نہیں کرتا
کیا ہم ایک وقفہ لے لیں؟
وقت کی پابندی
اجلاس ختم
خلاصہ
میں اس کا خلاصہ پیش کرتا ہوں
اہم نکات
نتیجہ
اگلے اقدامات
ذمہ داری
ڈیڈ لائن
پیارے ...
احتراماً
موضوع: کاروباری تعاون
حوالہ
برائے کرم
آپ کا مخلص،
بہتر تعاون کے لیے
آپ کا فوری جواب منتظر رہوں گا
مذاکرات
شرائط
پیشکش
قیمت
مواد
کیا آپ اس پر غور کر سکتے ہیں؟
میں آپ کی پیشکش پر غور کروں گا
کیا یہ قابل بحث ہے؟
پوچھ گچھ
کوٹیشن
آپ کی بہترین قیمت کیا ہے؟
 bulk میں
مارکیٹ ریٹ
قیمتوں میں اتار چڑھاؤ
آپ کا حتمی قیمت
ادائیگی کا طریقہ
ایڈوانس
کریڈٹ
ایل سی
ٹی ٹی
ڈی پی
ڈی اے
30 دن کا کریڈٹ
شپنگ
فریٹ
کسٹمز کلیئرنس
انشورنس
پیکنگ
لیبلنگ
ویئر ہاؤس
ٹرانسپورٹیشن
معاہدہ نامہ
شرائط و ضوابط
ذمہ داری
یقین دہانی
جرمانہ
تقصیر
منسوخی
قانونی
معیار
معیار کی تصدیق
اس جائزہ
ٹیسٹ رپورٹ
سی آرٹificate
اس پی سیفکیشن
ٹالرنس
ریجیکٹ
دعوت
مہمان نوازی
مقامی کھانا
حلال
شراب ممنوع ہے
برتن
دایاں ہاتھ
مہمان خصوصی
تعلقات
دوستی
اعتماد
ایمانداری
طویل مدتی
میں آپ پر بھروسہ کرتا ہوں
ہماری دوستی برقرار رہے
میں خوش قسمت ہوں
توانائی
ایندھن
پٹرولیم
قدرتی گیس
تیل
کوئلہ
ایٹمی
تازہ توانائی
 ایل پی جی
لیٹیفائیڈ پیٹرولیم گیس
پروپین
بیوٹین
پروپین بیوٹین مکس
سلنڈر
ٹیمر
بوٹر
تصنیع
آسٹا میکس
واپر پریشر
وولیٹلٹی
سرکار
آکٹین
دہن
صدارت
میٹرک ٹن
ٹیونٹی فٹ ایکویولنٹ
بلاک
کارگو
لیٹ
گیلن
ایم ایم ٹی
ایم ٹی
ایل این جی
لیٹیفائیڈ نیچرل گیس
میتھین
ایتھین
سی این جی
این جی ایل
کندنساٹ
ری گیسیفکیشن
ایل این جی ٹینکر
ایل این جی ٹرمینل
ایف ایس آر یو
ایف ایس یو
اسپاٹ کارگو
طویل مدتی معاہدہ
ایف او بی
سی آئی ایف
ہینری ہب
جے ٹی ایم
بینٹ
این بی پی
ٹائیک
ڈی مینڈ چارج
ایف او بی
ڈی ایس ٹی
فاسٹ
سیف
سی این ایف
ڈی اے پی
ڈیلیوری
شپمینٹ
لینڈنگ
پورٹ
ڈی ایل سی
آئیرrevocable
کنفرمڈ
ایٹ سائٹ
30/60/90 دن
پی بی
ایس بی
بینک گارنٹی
آئی سی پی او
ایرفم
کارپوریٹ
پرچیز آرڈر
ایس سی او
ایف سی او
ایم پی اے
ایس پی اے
ایس جی ایس
انترtek
کیو کیو
سرٹیفکیٹ آف اریجن
سرٹیفکیٹ آف کوالٹی
ایم ایس ڈی ایس
ایس اے
ایس جی ایس رپورٹ
اسٹوریج
ٹیپ
ٹرمینل
پائپ لائن
ڈسٹری بیوشن
ریفلنگ
اسٹیٹ
پرائویٹ
میں ایل پی جی خریدنے میں دلچسپی رکھتا ہوں
ہماری ماہانہ ضرورت ... میٹرک ٹن ہے
کیا آپ سالانہ ... میٹرک ٹن فراہم کر سکتے ہیں؟
ہم طویل مدتی تعاون چاہتے ہیں
کیا آپ مجھے اپنی کمپنی پروفائل بھیج سکتے ہیں؟
آپ کا سالانہ پیداواری صلاحیت کتنی ہے؟
آپ کس بندرگاہ سے برآمد کرتے ہیں؟
کیا آپ ایک سوفٹ کارپوریٹ آفر دے سکتے ہیں؟
آپ کی ایف سی او قیمت کیا ہے؟
سی آئی ایف کاراتاچی
قیمت نیٹ یا گروس؟
کمیشن کتنا ہے؟
کیا قیمت فکسڈ ہے یا فلوٹنگ؟
میں قیمت پر غور کروں گا اور آپ کو جواب دوں گا
یہ قیمت مارکیٹ سے زیادہ ہے
کیا آپ کوئی رعایت دے سکتے ہیں؟
ہماری معیاری شرائط یہ ہیں
ادائیگی 100% ڈی ایل سی ایٹ سائٹ
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے گا
سامان کی تفصیلات
شپمنٹ کا وقت
تقصیر کی صورت میں
فورس میجور
ثالثی
پہلی شپمنٹ کب شروع ہو گی؟
ماہانہ کتنی شپمنٹ ہو گی؟
کس پورٹ سے ڈیلیوری ہو گی؟
کسٹمز کلیئرنس کون کرے گا؟
انشورنس کون لے گا؟
ٹینکر کا سائز کتنا ہے؟
لینڈنگ کی شرائط کیا ہیں؟
دیمراج
ایس جی ایس انسپیکشن کوالٹی کے لیے لازمی ہے
آخر موصولگی پر دوبارہ انسپیکشن ہو گی
اگر معیار سے مطابقت نہیں، تو ہم ریجیکٹ کر سکتے ہیں
کلیمز کس بنیاد پر دائر ہوں گے؟
ثالثی کس جگہ پر ہو گی؟
لاگو قانون
آئی سی سی
لندن ثالثی عدالت
میں یہ معاہدہ کرنا چاہتا ہوں
آئیں ہاتھ ملائیں
میں ڈرافٹ معاہدہ تیار کروں گا
آپ کے وکلاء اسے دیکھ لیں
جیسے ہی معاہدہ دستخط ہو جائے، شپمنٹ شروع
میں آپ کے ساتھ کام کر کے خوش ہوں
یہ ہماری پہلی شپمنٹ ہے
مستقبل میں مزید تعاون کی امید
آپ سے مل کر بہت خوشی ہوئی
میں چائنا نیشنل پیٹرولیم کارپوریشن سے آیا ہوں
ہم ایل پی جی اور ایل این جی درآمد کرتے ہیں
پاکستان ہمارا اہم سپلائر ہے
میں آپ کے کارخانے کا دورہ کرنا چاہتا ہوں
کیا میں آپ کے ٹرمینل دیکھ سکتا ہوں؟
ہماری سالانہ ضرورت 500,000 میٹرک ٹن ہے
کیا آپ ہمیں ایک فیکٹری ٹور دے سکتے ہیں؟
یہ ہمارا پیداواری یونٹ ہے
یہاں روزانہ 2000 میٹرک ٹن پیدا ہوتا ہے
یہ اسٹوریج ٹینک ہے
س总容量 کتنی ہے؟
یہ معیاری جانچ کا مرکز ہے
سیکیورٹی معیار بہت سخت ہیں
کیا یہاں کسی قسم کی آلودگی ہے؟
یہ ماحول دوست تکنیک ہے
آپ کو پاکستانی کھانا کیسا لگا؟
بریاں بہت لذیذ ہے
چینی کھانا بھی پسند آیا؟
آئیں، کاروبار کے بارے میں بات کرتے ہیں
میز پر بات چیت
آپ کی صحت کے لیے
پانی ہی پانی
کھانے کے بعد چائے
معاہدے کی شرائط پر بات کرتے ہیں
میں شرائط و ضوابط دیکھنا چاہتا ہوں
کیا اس میں کوئی پنیلٹی کلاز ہے؟
فورس میجور کی تعریف واضح ہونی چاہیے
ادائیگی کی شرائط میں لچک چاہیے
کیا آپ پی بی 2% کے بغیر کام کر سکتے ہیں؟
مجھے وکلاء سے مشورہ کرنا پڑے گا
میں ایک ہفتہ میں آپ کو جواب دوں گا
مجھے ایک مسئلہ اطلاع کرنا ہے
پہلی شپمنٹ میں معیار کی شکایت ہے
ایس جی ایس رپورٹ کے مطابق، سلفر کی مقدار زیادہ ہے
کیا آپ اسے تسلیم کرتے ہیں؟
ہمیں معاوضہ چاہیے
یا تو قیمت میں کمی کی جائے
یا اگلی شپمنٹ میں ایڈجسٹ کیا جائے
میں امید کرتا ہوں کہ یہ معاملہ حل ہو جائے گا
ہماری دوستی تجارت سے زیادہ ہے
میں ہر سال پاکستان آنا چاہتا ہوں
آپ کے کنبے سے ملنا میری خوشی ہے
عید مبارک
چائنا پاکستان دوستی زندہ باد
میں آپ کو چائنا مدعو کرتا ہوں
آپ کا شکریہ کہ آپ نے میرا خیال رکھا
میں آپ کو یاد کروں گا
سلام، کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟
میں گزشتہ ہفتے ملاقات کے حوالے سے فون کر رہا ہوں
کیا معاہدے پر کوئی پیش رفت ہوئی؟
میرے باس نے منظوری دے دی ہے
میں ای میل میں ڈرافٹ بھیج رہا ہوں
کیا ہم کل اس پر بات کر سکتے ہیں؟
آپ کا بہت شکریہ
اللہ حافظ
موضوع: ایل پی جی 50,000 میٹرک ٹن - آئی سی پی او درخواست
احتراماً جناب ...
حوالہ: ہماری ... تاریخ کو ہوئی ملاقات
برائے کرم منسلکہ میں آئی سی پی او دیکھیں
ادائیگی کی شرائط: 100% غیرقابل واپسی ایل سی ایٹ سائٹ
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے
پہلی شپمنٹ کا مقصد ... بندرگاہ ہے
آپ کا فوری جواب خواہش مند
آپ کی ایف سی او قیمت $650/ٹن ہے
مارکیٹ میں اس وقت $620/ٹن چل رہا ہے
کیا آپ $630/ٹن پر کر سکتے ہیں؟
100,000 ٹن کے آرڈر پر
یہ میرا آخری آفر ہے
اگر $635/ٹن پر کام ہو جائے تو
دو سالہ کنٹریکٹ کے لیے
میں قیمت پر غور کر کے کل تک جواب دوں گا
شپمنٹ کا شیڈول کیا ہے؟
پہلی شپمنٹ 15 جون کو پورٹ قاسم سے
ٹیمر کا نام ... ہے
این او آر
لینڈنگ کا وقت 36 گھنٹے
دیمراج کی شرح
کسٹمز کلیرنس کے بعد
معلومات بھیج دیں
ایس جی ایس انسپیکٹر کوجہاں بھیجیں
کوالٹی اور کوانٹیٹی کا انسپیکشن
ایس جی ایس کے نتائج حتمی ہوں گے
اگر شارٹیج ہو تو
واپسی یا ایڈجسٹمنٹ
آخر موصولگی پر ری انسپیکشن
کلیمز کیلئے 30 دن
تمام دستاویزات درکار ہیں
میں خوشخبری سنانا چاہتا ہوں
میرے باس نے معاہدے کو منظور کر لیا
آئیں دستخط کرتے ہیں
مبارکباد
یہ ہماری کامیابی ہے
آئیں اسے جشن منائیں
میں آپ کے اعتماد کے شکر گزار ہوں
یہ صرف شروعات ہے
براہ کرم
فوراً
جتنی جلدی ممکن ہو
اس کے مطابق
اس کے برعکس
بہت سے
کچھ بھی نہیں
ہر صورت میں
میرے خیال میں
حقیقت میں
اس کے نتیجے میں
دوسری طرف
مثال کے طور پر
عام طور پر
خاص طور پر
کسی بھی صورت
بہت مشکور
آپ کا احسان مند
براہ کرم معذرت
مجھے افسوس ہے
میں اس کی توثیق کرتا ہوں
میں ذمہ دار ہوں
یہ میری ذمہ داری ہے
میں اس کی ضمانت دیتا ہوں
میں آپ کو مطلع کرنا چاہتا ہوں
برائے کرم نوٹ فرمائیں
اس معاملے میں
حوالے سے
تعلق سے
مد نظر رکھتے ہوئے
اس سلسلے میں
مندرجہ ذیل
موضوع: کاروباری تعاون کی پیشکش
احتراماً جناب مدیر
اس کمپنی کا تعارف
ہماری مصنوعات
قیمتوں کی فہرست
ادائیگی اور ڈیلیوری کی شرائط
مزید معلومات کے لیے براہ کرم رابطہ کریں
آپ کا مخلص، ...
موضوع: شکایت نامہ - معیاری کمی
حوالہ: آرڈر نمبر ... تاریخ ...
ہمیں افسوس کے ساتھ اطلاع دینی ہے
موصولہ سامان معیار سے کم ہے
منسلکہ میں ایس جی ایس رپورٹ ہے
براہ کرم اس معاملے کو حل کریں
ہم معاوضے کا حق دار ہیں
آپ کا فوری جواب خواہاں
موضوع: سالانہ کاروباری رپورٹ
پچھلے سال کا جائزہ
فروخت میں 20% اضافہ
نئے مارکیٹس
مستقبل کا منصوبہ
سرمایہ کاری
توسیع
شکریہ اور تعاون
موضوع: ملازمین کی تقرری
خوشخبری
آپ کو نئے عہدے پر ترقی دی گئی
آپ کا نیا عہد ... ہے
تنخواہ میں اضافہ
نئی ذمہ داریوں
مبارکباد
آپ سے امیدیں
روزانہ پریکٹس
اردو خبریں
پاکستانی فلمیں
اردو شاعری
زبان سیکھنا
کامیابی
محنت
عزم

# Examples to generate audio (1944 items, LPG/LNG removed):

السلام علیکم، آپ کیسے ہیں؟
صبح کے وقت ہم ایک دوسرے کو السلام علیکم کہتے ہیں۔
وعلیکم السلام، میں ٹھیک ہوں۔
وعلیکم السلام، آپ کو آج کا دن مبارک ہو۔
آپ کیسے ہیں؟ امید ہے آپ سب خیریت سے ہیں۔
صبح کی ملاقات میں ہم پہلے پوچھتے ہیں: آپ کیسے ہیں؟
میں ٹھیک ہوں، شکریہ۔ آپ کیسے ہیں؟
بہت شکریہ، میں ٹھیک ہوں۔
شکریہ، آپ نے میری مدد کی۔
بہت شکریہ، آپ کا یہ احسان میں نہیں بھولوں گا۔
براہ کرم، ایک پانی کا گلاس لائیں۔
براہ کرم، مجھے مینو دکھائیں۔
میرا نام ... ہے، یہ میرا دوست ہے۔
میرا نام ... ہے، میں ایک کاروباری شخص ہوں۔
میں چینی ہوں، میں نے اردو سیکھنا شروع کی ہے۔
میں چینی ہوں اور میں پاکستان سے محبت کرتا ہوں۔
میں تاجر ہوں، میں لباس کا کاروبار کرتا ہوں۔
میں تاجر ہوں، میں دو دہائیوں سے یہ کاروبار کر رہا ہوں۔
میں پاکستان آیا ہوں، یہ میرا دوست ہے۔
میں پاکستان آیا ہوں، میں ایک کاروباری شخص ہوں۔
مجھے اردو سیکھنی ہے کیونکہ میں پاکستان آتا رہتا ہوں۔
مجھے اردو سیکھنی ہے، کیا آپ مجھے سکھا سکتے ہیں؟
خوش آمدید، میرے گھر آئیں۔
خوش آمدید، براہ کرم تشریف لائیں۔
میرے پاس ایک گاڑی ہے۔
ایک منٹ، براہ کرم انتظار کریں۔
مجھے دو چائے چاہئیں۔
دو دنوں کے اندر رپورٹ آ جائے گی۔
تین بجے ملاقات ہے۔
تینوں پارٹیوں نے معاہدے پر دستخط کیے۔
چار بجے شام ہو گئی ہے۔
چار ہفتے بعد شپمنٹ شروع ہو گی۔
پانچ منٹ میں آتا ہوں۔
پانچ سال سے ہم ایک دوسرے کو جانتے ہیں۔
چھ دنوں میں کام ہو جائے گا۔
مہینے میں چھ میٹنگز ہوتی ہیں۔
سات بجے ناشتا ہوتا ہے۔
سات روز تک ہم انتظار کر سکتے ہیں۔
آٹھ بجے دفتر کھلتا ہے۔
آٹھ ہفتے میں کورس مکمل ہو جائے گا۔
نو بجے ہوٹل سے چلتے ہیں۔
نو ماہ سے میں اس کمپنی میں کام کر رہا ہوں۔
دس منٹ میں بس آ جائے گی۔
دس سال سے ہم کاروبار میں ہیں۔
میرے پاس گیارہ کتابیں ہیں۔
گیارہ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس بارہ کتابیں ہیں۔
بارہ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس پندرہ کتابیں ہیں۔
پندرہ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس بیس کتابیں ہیں۔
بیس دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
کتنا؟؟ آپ کون ہیں؟
کتنا؟؟ یہ کیسا ہے؟
کیا؟؟ آپ کون ہیں؟
کیا؟؟ یہ کیسا ہے؟
کہاں؟؟ آپ کون ہیں؟
کہاں؟؟ یہ کیسا ہے؟
کب؟؟ آپ کون ہیں؟
کب؟؟ یہ کیسا ہے؟
پیر بجے ملاقات ہے۔
پیر کو سفر کا پروگرام ہے۔
منگل بجے ملاقات ہے۔
منگل کو سفر کا پروگرام ہے۔
بدھ بجے ملاقات ہے۔
بدھ کو سفر کا پروگرام ہے۔
جمعرات بجے ملاقات ہے۔
جمعرات کو سفر کا پروگرام ہے۔
جمعہ بجے ملاقات ہے۔
جمعہ کو سفر کا پروگرام ہے۔
ہفتہ بجے ملاقات ہے۔
ہفتہ کو سفر کا پروگرام ہے۔
اتوار بجے ملاقات ہے۔
اتوار کو سفر کا پروگرام ہے۔
آج بجے ملاقات ہے۔
آج کو سفر کا پروگرام ہے۔
میرا والد بہت اچھا ہے۔
والد صحت مند ہیں۔
میرا والدہ بہت اچھا ہے۔
والدہ صحت مند ہیں۔
میرا بیٹی بہت اچھا ہے۔
بیٹی صحت مند ہیں۔
میرا بیٹا بہت اچھا ہے۔
بیٹا صحت مند ہیں۔
میرا بھائی بہت اچھا ہے۔
بھائی صحت مند ہیں۔
میرا بہن بہت اچھا ہے۔
بہن صحت مند ہیں۔
میرا شوہر بہت اچھا ہے۔
شوہر صحت مند ہیں۔
میرا بیوی بہت اچھا ہے۔
بیوی صحت مند ہیں۔
میں ہر روز ہونا۔
ہونا میرا کام ہے۔
میں ہر روز کرنا۔
کرنا میرا کام ہے۔
میں ہر روز جانا۔
جانا میرا کام ہے۔
میں ہر روز آنا۔
آنا میرا کام ہے۔
میں ہر روز لینا۔
لینا میرا کام ہے۔
میں ہر روز دینا۔
دینا میرا کام ہے۔
میں ہر روز دیکھنا۔
دیکھنا میرا کام ہے۔
میں ہر روز سمجھنا۔
سمجھنا میرا کام ہے۔
یہ گھر اچھا ہے۔
اچھا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
یہ گھر برا ہے۔
برا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
یہ گھر بڑا ہے۔
بڑا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
یہ گھر چھوٹا ہے۔
چھوٹا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
یہ گھر نیا ہے۔
نیا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
یہ گھر پurana ہے۔
پurana مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
یہ گھر گرم ہے۔
گرم مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
یہ گھر ٹھنڈا ہے۔
ٹھنڈا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
روٹی میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
روٹی تازہ اور لذیذ ہے۔
چاول میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
چاول تازہ اور لذیذ ہے۔
پانی میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
پانی تازہ اور لذیذ ہے۔
چائے میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
چائے تازہ اور لذیذ ہے۔
گوشت میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
گوشت تازہ اور لذیذ ہے۔
سبزی میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
سبزی تازہ اور لذیذ ہے۔
پھل میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
پھل تازہ اور لذیذ ہے۔
دودھ میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
دودھ تازہ اور لذیذ ہے۔
مینو مینو میں موجود ہے۔
مینو کا آرڈر دیں۔
بل مینو میں موجود ہے۔
بل کا آرڈر دیں۔
میں بھوکا ہوں مینو میں موجود ہے۔
میں بھوکا ہوں کا آرڈر دیں۔
میں پیاسا ہوں مینو میں موجود ہے۔
میں پیاسا ہوں کا آرڈر دیں۔
یہ لائیں مینو میں موجود ہے۔
یہ لائیں کا آرڈر دیں۔
ذائقہ دار مینو میں موجود ہے۔
ذائقہ دار کا آرڈر دیں۔
بہت اچھا مینو میں موجود ہے۔
بہت اچھا کا آرڈر دیں۔
مزید مینو میں موجود ہے۔
مزید کا آرڈر دیں۔
صبح بجے ملاقات ہے۔
صبح کو سفر کا پروگرام ہے۔
دوپہر بجے ملاقات ہے۔
دوپہر کو سفر کا پروگرام ہے۔
شام بجے ملاقات ہے۔
شام کو سفر کا پروگرام ہے۔
رات بجے ملاقات ہے۔
رات کو سفر کا پروگرام ہے۔
میں ہر روز سونا۔
سونا میرا کام ہے۔
کام، میرا پسندیدہ ہے۔
کام، خریدنا ہے۔
میں ہر روز کھانا۔
کھانا میرا کام ہے۔
میں ہر روز پڑھنا۔
پڑھنا میرا کام ہے۔
یہ سفید پھول ہے۔
سفید رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
یہ سیاہ پھول ہے۔
سیاہ رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
یہ لال پھول ہے۔
لال رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
یہ نیلا پھول ہے۔
نیلا رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
یہ سبز پھول ہے۔
سبز رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
یہ پیلا پھول ہے۔
پیلا رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
گاڑی سے آفس جاؤں گا۔
گاڑی ٹھیک ہے؟
گھر، میرا پسندیدہ ہے۔
گھر، خریدنا ہے۔
میرے پاس تیس کتابیں ہیں۔
تیس دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس چالیس کتابیں ہیں۔
چالیس دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس پچاس کتابیں ہیں۔
پچاس دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس ساٹھ کتابیں ہیں۔
ساٹھ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس ستتر کتابیں ہیں۔
ستتر دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس اسی کتابیں ہیں۔
اسی دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس نوے کتابیں ہیں۔
نوے دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس ایک سو کتابیں ہیں۔
ایک سو دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
دائیں موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
دائیں سڑک پر آفس ہے۔
بائیں موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
بائیں سڑک پر آفس ہے۔
سیدھا موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
سیدھا سڑک پر آفس ہے۔
آگے موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
آگے سڑک پر آفس ہے۔
پیچھے موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
پیچھے سڑک پر آفس ہے۔
پاس موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
پاس سڑک پر آفس ہے۔
کہاں ہے؟؟ آپ کون ہیں؟
کہاں ہے؟؟ یہ کیسا ہے؟
کس طرف؟؟ آپ کون ہیں؟
کس طرف؟؟ یہ کیسا ہے؟
ہوٹل آج رات میرا ہے۔
ہوٹل صاف اور آرام دہ ہے۔
کمرہ آج رات میرا ہے۔
کمرہ صاف اور آرام دہ ہے۔
باتھ روم آج رات میرا ہے۔
باتھ روم صاف اور آرام دہ ہے۔
کیا میرا کمرہ تیار ہے؟ آج رات میرا ہے۔
کیا میرا کمرہ تیار ہے؟ صاف اور آرام دہ ہے۔
چابی آج رات میرا ہے۔
چابی صاف اور آرام دہ ہے۔
رجسٹریشن آج رات میرا ہے۔
رجسٹریشن صاف اور آرام دہ ہے۔
رات گزارنا آج رات میرا ہے۔
رات گزارنا صاف اور آرام دہ ہے۔
کمرہ بک کرنا آج رات میرا ہے۔
کمرہ بک کرنا صاف اور آرام دہ ہے۔
دکان بہت اچھی ہے۔
دکان کے بارے میں سوچیں۔
قیمت بہت اچھی ہے۔
قیمت کے بارے میں سوچیں۔
سستا بہت اچھی ہے۔
سستا کے بارے میں سوچیں۔
مہنگا بہت اچھی ہے۔
مہنگا کے بارے میں سوچیں۔
پیسے بہت اچھی ہے۔
پیسے کے بارے میں سوچیں۔
خصول بہت اچھی ہے۔
خصول کے بارے میں سوچیں۔
بیچنا بہت اچھی ہے۔
بیچنا کے بارے میں سوچیں۔
کچھ بہت اچھی ہے۔
کچھ کے بارے میں سوچیں۔
مجھے خوش ہے۔
خوش کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے اداس ہے۔
اداس کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے تھکا ہے۔
تھکا کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے بیمار ہے۔
بیمار کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے خوف ہے۔
خوف کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے پیار ہے۔
پیار کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے نفرت ہے۔
نفرت کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے دلچسپی ہے۔
دلچسپی کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
آج موسم بہت ہے۔
موسم میں سفر مشکل ہے۔
آج بارش بہت ہے۔
بارش میں سفر مشکل ہے۔
آج دھوپ بہت ہے۔
دھوپ میں سفر مشکل ہے۔
آج بادل بہت ہے۔
بادل میں سفر مشکل ہے۔
آج ہوا بہت ہے۔
ہوا میں سفر مشکل ہے۔
آج سردی بہت ہے۔
سردی میں سفر مشکل ہے۔
آج گرمی بہت ہے۔
گرمی میں سفر مشکل ہے۔
آج آج کا موسم کیسا ہے؟ بہت ہے۔
آج کا موسم کیسا ہے؟ میں سفر مشکل ہے۔
ملک سے میں آیا ہوں۔
ملک کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
چین سے میں آیا ہوں۔
چین کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
پاکستان سے میں آیا ہوں۔
پاکستان کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
بنگلہ دیش سے میں آیا ہوں۔
بنگلہ دیش کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
بھارت سے میں آیا ہوں۔
بھارت کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
امریکہ سے میں آیا ہوں۔
امریکہ کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
ترکی سے میں آیا ہوں۔
ترکی کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
سعودی عرب سے میں آیا ہوں۔
سعودی عرب کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
میرا سر درد کر رہا ہے۔
سر کا خیال رکھیں۔
میرا آنکھ درد کر رہا ہے۔
آنکھ کا خیال رکھیں۔
میرا ہاتھ درد کر رہا ہے۔
ہاتھ کا خیال رکھیں۔
میرا پاؤں درد کر رہا ہے۔
پاؤں کا خیال رکھیں۔
میرا درد درد کر رہا ہے۔
درد کا خیال رکھیں۔
میرا دوا درد کر رہا ہے۔
دوا کا خیال رکھیں۔
میرا ڈاکٹر درد کر رہا ہے۔
ڈاکٹر کا خیال رکھیں۔
میرا ہسپتال درد کر رہا ہے۔
ہسپتال کا خیال رکھیں۔
میں نہیں سمجھا، براہ کرم دہرائیں۔
میں نہیں سمجھا، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
براہ کرم دہرائیں، براہ کرم دہرائیں۔
براہ کرم دہرائیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آہستہ بولیں، براہ کرم دہرائیں۔
آہستہ بولیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟، براہ کرم دہرائیں۔
آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اردو میں کیا کہتے ہیں؟، براہ کرم دہرائیں۔
اردو میں کیا کہتے ہیں؟، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کیا آپ میری مدد کر سکتے ہیں؟، براہ کرم دہرائیں۔
کیا آپ میری مدد کر سکتے ہیں؟، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میں معذرت خواہ ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
میں معذرت خواہ ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کوئی بات نہیں، براہ کرم دہرائیں۔
کوئی بات نہیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
جنوری بجے ملاقات ہے۔
جنوری کو سفر کا پروگرام ہے۔
فروری بجے ملاقات ہے۔
فروری کو سفر کا پروگرام ہے۔
مارچ بجے ملاقات ہے۔
مارچ کو سفر کا پروگرام ہے۔
اپریل بجے ملاقات ہے۔
اپریل کو سفر کا پروگرام ہے۔
مئی بجے ملاقات ہے۔
مئی کو سفر کا پروگرام ہے۔
جون بجے ملاقات ہے۔
جون کو سفر کا پروگرام ہے۔
تاریخ بجے ملاقات ہے۔
تاریخ کو سفر کا پروگرام ہے۔
سال بجے ملاقات ہے۔
سال کو سفر کا پروگرام ہے۔
میں کا استعمال سیکھیں۔
میں جملے میں ضروری ہے۔
پر کا استعمال سیکھیں۔
پر جملے میں ضروری ہے۔
سے کا استعمال سیکھیں۔
سے جملے میں ضروری ہے۔
کو کا استعمال سیکھیں۔
کو جملے میں ضروری ہے۔
کے کا استعمال سیکھیں۔
کے جملے میں ضروری ہے۔
اور کا استعمال سیکھیں۔
اور جملے میں ضروری ہے۔
لیکن کا استعمال سیکھیں۔
لیکن جملے میں ضروری ہے۔
کیونکہ کا استعمال سیکھیں۔
کیونکہ جملے میں ضروری ہے۔
فون پر بات کریں۔
فون چیک کریں۔
نمبر پر بات کریں۔
نمبر چیک کریں۔
واٹس ایپ پر بات کریں۔
واٹس ایپ چیک کریں۔
میں آپ کو بعد میں فون کروں گا پر بات کریں۔
میں آپ کو بعد میں فون کروں گا چیک کریں۔
فون اٹھائیں پر بات کریں۔
فون اٹھائیں چیک کریں۔
کال کرنا پر بات کریں۔
کال کرنا چیک کریں۔
میسج پر بات کریں۔
میسج چیک کریں۔
ای میل پر بات کریں۔
ای میل چیک کریں۔
صبح بخیر، آج کا دن کیسا ہے؟
صبح کی ملاقات میں ہم صبح بخیر کہتے ہیں۔
شب بخیر، آج کا دن کیسا ہے؟
صبح کی ملاقات میں ہم شب بخیر کہتے ہیں۔
خدا حافظ، آج کا دن کیسا ہے؟
صبح کی ملاقات میں ہم خدا حافظ کہتے ہیں۔
ملنے پر خوشی ہوئی، آج کا دن کیسا ہے؟
صبح کی ملاقات میں ہم ملنے پر خوشی ہوئی کہتے ہیں۔
آپ کا دن مبارک ہو، آج کا دن کیسا ہے؟
صبح کی ملاقات میں ہم آپ کا دن مبارک ہو کہتے ہیں۔
سلامتی، آج کا دن کیسا ہے؟
صبح کی ملاقات میں ہم سلامتی کہتے ہیں۔
احترام، آج کا دن کیسا ہے؟
صبح کی ملاقات میں ہم احترام کہتے ہیں۔
آپ کا شکریہ، مجھے ایک پانی دیں۔
آپ کا شکریہ، میں آپ کی رائے جاننا چاہتا ہوں۔
میرے پاس ہزار کتابیں ہیں۔
ہزار دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس لاکھ کتابیں ہیں۔
لاکھ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
میرے پاس کروڑ کتابیں ہیں۔
کروڑ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
ڈالر، ادائیگی کریں۔
ڈالر، ایکسچینج ریٹ چیک کریں۔
روپیہ، ادائیگی کریں۔
روپیہ، ایکسچینج ریٹ چیک کریں۔
ٹن، سامان کا وزن ہے۔
ٹن، حجم کی پیمائش ہے۔
کلو، سامان کا وزن ہے۔
کلو، حجم کی پیمائش ہے۔
لیٹر، سامان کا وزن ہے۔
لیٹر، حجم کی پیمائش ہے۔
کپڑے پہننا پسند ہے۔
کپڑے خریدیں۔
شلوار قمیض پہننا پسند ہے۔
شلوار قمیض خریدیں۔
جوتا پہننا پسند ہے۔
جوتا خریدیں۔
بوٹی پہننا پسند ہے۔
بوٹی خریدیں۔
پگڑی پہننا پسند ہے۔
پگڑی خریدیں۔
سوٹ پہننا پسند ہے۔
سوٹ خریدیں۔
سائز پہننا پسند ہے۔
سائز خریدیں۔
پہننا پہننا پسند ہے۔
پہننا خریدیں۔
جانور خوبصورت ہے۔
جانور دیکھیں۔
درخت خوبصورت ہے۔
درخت دیکھیں۔
پھول خوبصورت ہے۔
پھول دیکھیں۔
پani خوبصورت ہے۔
پani دیکھیں۔
دریا خوبصورت ہے۔
دریا دیکھیں۔
پہاڑ خوبصورت ہے۔
پہاڑ دیکھیں۔
سمندر خوبصورت ہے۔
سمندر دیکھیں۔
آسمان خوبصورت ہے۔
آسمان دیکھیں۔
اللہ پاک ہے۔
اللہ میں نماز پڑھیں۔
مسجد پاک ہے۔
مسجد میں نماز پڑھیں۔
نماز پاک ہے۔
نماز میں نماز پڑھیں۔
رمضان پاک ہے۔
رمضان میں نماز پڑھیں۔
عید پاک ہے۔
عید میں نماز پڑھیں۔
ثقافت بہت اچھی ہے۔
ثقافت کا احترام کریں۔
رسم بہت اچھی ہے۔
رسم کا احترام کریں۔
تہذیب بہت اچھی ہے۔
تہذیب کا احترام کریں۔
باتھک میں پکاتا ہوں۔
باتھک صاف رکھیں۔
چولہا میں پکاتا ہوں۔
چولہا صاف رکھیں۔
برتن میں پکاتا ہوں۔
برتن صاف رکھیں۔
چمچ میں پکاتا ہوں۔
چمچ صاف رکھیں۔
چاقو میں پکاتا ہوں۔
چاقو صاف رکھیں۔
پکانا میں پکاتا ہوں۔
پکانا صاف رکھیں۔
مصالحہ میں پکاتا ہوں۔
مصالحہ صاف رکھیں۔
تازہ میں پکاتا ہوں۔
تازہ صاف رکھیں۔
شہر بڑا ہے۔
شہر جانا ہے۔
گاؤں بڑا ہے۔
گاؤں جانا ہے۔
سڑک بڑا ہے۔
سڑک جانا ہے۔
پل بڑا ہے۔
پل جانا ہے۔
بجلی بڑا ہے۔
بجلی جانا ہے۔
پانی کا نظام بڑا ہے۔
پانی کا نظام جانا ہے۔
پولیس بڑا ہے۔
پولیس جانا ہے۔
امن بڑا ہے۔
امن جانا ہے۔
تعلیم میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
تعلیم اچھی ہے۔
اسکول میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
اسکول اچھی ہے۔
جامعہ میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
جامعہ اچھی ہے۔
طالب علم میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
طالب علم اچھی ہے۔
استاد میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
استاد اچھی ہے۔
امتحان میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
امتحان اچھی ہے۔
کتاب میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
کتاب اچھی ہے۔
قلم میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
قلم اچھی ہے۔
پیشہ میرا پیشہ ہے۔
پیشہ مینجر سے بات کریں۔
ملازم میرا پیشہ ہے۔
ملازم مینجر سے بات کریں۔
باس میرا پیشہ ہے۔
باس مینجر سے بات کریں۔
دفتار میرا پیشہ ہے۔
دفتار مینجر سے بات کریں۔
کارخانہ میرا پیشہ ہے۔
کارخانہ مینجر سے بات کریں۔
میٹنگ میرا پیشہ ہے۔
میٹنگ مینجر سے بات کریں۔
پیشکش میرا پیشہ ہے۔
پیشکش مینجر سے بات کریں۔
معاہدہ میرا پیشہ ہے۔
معاہدہ مینجر سے بات کریں۔
سفر کا پروگرام ہے۔
سفر کا ٹکٹ لینا ہے۔
ہوائی اڈہ کا پروگرام ہے۔
ہوائی اڈہ کا ٹکٹ لینا ہے۔
پرواز کا پروگرام ہے۔
پرواز کا ٹکٹ لینا ہے۔
ٹکٹ کا پروگرام ہے۔
ٹکٹ کا ٹکٹ لینا ہے۔
پاسپورٹ کا پروگرام ہے۔
پاسپورٹ کا ٹکٹ لینا ہے۔
ویزا کا پروگرام ہے۔
ویزا کا ٹکٹ لینا ہے۔
بورڈنگ کا پروگرام ہے۔
بورڈنگ کا ٹکٹ لینا ہے۔
کسٹم کا پروگرام ہے۔
کسٹم کا ٹکٹ لینا ہے۔
گاڑی سے آفس جاؤں گا۔
گاڑی ٹھیک ہے؟
بس سے آفس جاؤں گا۔
بس ٹھیک ہے؟
ٹیکسی سے آفس جاؤں گا۔
ٹیکسی ٹھیک ہے؟
ٹرین سے آفس جاؤں گا۔
ٹرین ٹھیک ہے؟
ہوائی جہاز سے آفس جاؤں گا۔
ہوائی جہاز ٹھیک ہے؟
موٹر سائیکل سے آفس جاؤں گا۔
موٹر سائیکل ٹھیک ہے؟
پٹرول سے آفس جاؤں گا۔
پٹرول ٹھیک ہے؟
ڈیزل سے آفس جاؤں گا۔
ڈیزل ٹھیک ہے؟
بینک سے پیسے نکالیں۔
بینک ادائیگی کریں۔
اکاؤنٹ سے پیسے نکالیں۔
اکاؤنٹ ادائیگی کریں۔
کریڈٹ کارڈ سے پیسے نکالیں۔
کریڈٹ کارڈ ادائیگی کریں۔
ادائیگی سے پیسے نکالیں۔
ادائیگی ادائیگی کریں۔
چیک سے پیسے نکالیں۔
چیک ادائیگی کریں۔
نقد سے پیسے نکالیں۔
نقد ادائیگی کریں۔
قرض سے پیسے نکالیں۔
قرض ادائیگی کریں۔
سود سے پیسے نکالیں۔
سود ادائیگی کریں۔
خبر دیکھیں۔
خبر میں اہم خبر ہے۔
اخبار دیکھیں۔
اخبار میں اہم خبر ہے۔
ٹی وی دیکھیں۔
ٹی وی میں اہم خبر ہے۔
انٹرنیٹ دیکھیں۔
انٹرنیٹ میں اہم خبر ہے۔
ویب سائٹ دیکھیں۔
ویب سائٹ میں اہم خبر ہے۔
سوشل میڈیا دیکھیں۔
سوشل میڈیا میں اہم خبر ہے۔
ویڈیو دیکھیں۔
ویڈیو میں اہم خبر ہے۔
تصویر دیکھیں۔
تصویر میں اہم خبر ہے۔
کھیل میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
کھیل کھیلتے ہیں۔
کرکٹ میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
کرکٹ کھیلتے ہیں۔
فٹ بال میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
فٹ بال کھیلتے ہیں۔
فٹ میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
فٹ کھیلتے ہیں۔
جم میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
جم کھیلتے ہیں۔
دوڑ میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
دوڑ کھیلتے ہیں۔
جیت میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
جیت کھیلتے ہیں۔
ہار میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
ہار کھیلتے ہیں۔
موسیقی سننا پسند ہے۔
موسیقی دیکھتے ہیں۔
گانا سننا پسند ہے۔
گانا دیکھتے ہیں۔
فلم سننا پسند ہے۔
فلم دیکھتے ہیں۔
اداکار سننا پسند ہے۔
اداکار دیکھتے ہیں۔
مصور سننا پسند ہے۔
مصور دیکھتے ہیں۔
نقاشی سننا پسند ہے۔
نقاشی دیکھتے ہیں۔
رقص سننا پسند ہے۔
رقص دیکھتے ہیں۔
ڈرامہ سننا پسند ہے۔
ڈرامہ دیکھتے ہیں۔
اگر کا استعمال سیکھیں۔
اگر جملے میں ضروری ہے۔
تو کا استعمال سیکھیں۔
تو جملے میں ضروری ہے۔
جب تک کا استعمال سیکھیں۔
جب تک جملے میں ضروری ہے۔
جیسے ہی کا استعمال سیکھیں۔
جیسے ہی جملے میں ضروری ہے۔
چاہے کا استعمال سیکھیں۔
چاہے جملے میں ضروری ہے۔
اس لیے کا استعمال سیکھیں۔
اس لیے جملے میں ضروری ہے۔
مثال کے طور پر کا استعمال سیکھیں۔
مثال کے طور پر جملے میں ضروری ہے۔
دوسرے لفظوں میں کا استعمال سیکھیں۔
دوسرے لفظوں میں جملے میں ضروری ہے۔
میز مینو میں موجود ہے۔
میز کا آرڈر دیں۔
کرسی مینو میں موجود ہے۔
کرسی کا آرڈر دیں۔
مینو کارڈ مینو میں موجود ہے۔
مینو کارڈ کا آرڈر دیں۔
ویٹر مینو میں موجود ہے۔
ویٹر کا آرڈر دیں۔
آرڈر دینا مینو میں موجود ہے۔
آرڈر دینا کا آرڈر دیں۔
بل دینا مینو میں موجود ہے۔
بل دینا کا آرڈر دیں۔
سادہ پانی مینو میں موجود ہے۔
سادہ پانی کا آرڈر دیں۔
مسالہ دار مینو میں موجود ہے۔
مسالہ دار کا آرڈر دیں۔
کیا قیمت ہے؟ بہت اچھی ہے۔
کیا قیمت ہے؟ کے بارے میں سوچیں۔
بہت مہنگا ہے بہت اچھی ہے۔
بہت مہنگا ہے کے بارے میں سوچیں۔
کچھ سستا دکھائیں بہت اچھی ہے۔
کچھ سستا دکھائیں کے بارے میں سوچیں۔
مجھے یہ پسند ہے بہت اچھی ہے۔
مجھے یہ پسند ہے کے بارے میں سوچیں۔
میں یہ لوں گا بہت اچھی ہے۔
میں یہ لوں گا کے بارے میں سوچیں۔
کیا آپ کریڈٹ کارڈ لیتے ہیں؟ بہت اچھی ہے۔
کیا آپ کریڈٹ کارڈ لیتے ہیں؟ کے بارے میں سوچیں۔
رسیت بہت اچھی ہے۔
رسیت کے بارے میں سوچیں۔
تبادلہ بہت اچھی ہے۔
تبادلہ کے بارے میں سوچیں۔
معاف کیجیے کا پروگرام ہے۔
معاف کیجیے کا ٹکٹ لینا ہے۔
میں کھو گیا ہوں کا پروگرام ہے۔
میں کھو گیا ہوں کا ٹکٹ لینا ہے۔
یہ کتنی دور ہے؟ کا پروگرام ہے۔
یہ کتنی دور ہے؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
کیا یہ قریب ہے؟ کا پروگرام ہے۔
کیا یہ قریب ہے؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
بائیں طرف موڑیں کا پروگرام ہے۔
بائیں طرف موڑیں کا ٹکٹ لینا ہے۔
دائیں طرف موڑیں کا پروگرام ہے۔
دائیں طرف موڑیں کا ٹکٹ لینا ہے۔
سیدھا چلیں کا پروگرام ہے۔
سیدھا چلیں کا ٹکٹ لینا ہے۔
ٹیکسی کہاں ملے گی؟ کا پروگرام ہے۔
ٹیکسی کہاں ملے گی؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
میرے پاس ریزرویشن ہے آج رات میرا ہے۔
میرے پاس ریزرویشن ہے صاف اور آرام دہ ہے۔
ایک سنگل کمرہ چاہیے آج رات میرا ہے۔
ایک سنگل کمرہ چاہیے صاف اور آرام دہ ہے۔
دو بستروں والا کمرہ آج رات میرا ہے۔
دو بستروں والا کمرہ صاف اور آرام دہ ہے۔
وائی فائی آج رات میرا ہے۔
وائی فائی صاف اور آرام دہ ہے۔
ناشتہ شامل ہے؟ آج رات میرا ہے۔
ناشتہ شامل ہے؟ صاف اور آرام دہ ہے۔
چیک ان آج رات میرا ہے۔
چیک ان صاف اور آرام دہ ہے۔
چیک آؤٹ آج رات میرا ہے۔
چیک آؤٹ صاف اور آرام دہ ہے۔
کمرے کی سروس آج رات میرا ہے۔
کمرے کی سروس صاف اور آرام دہ ہے۔
مدد!، فوری مدد چاہیے۔
مدد!، پولیس کو بلائیں۔
پولیس کو بلائیں!، فوری مدد چاہیے۔
پولیس کو بلائیں!، پولیس کو بلائیں۔
ایمبولینس، فوری مدد چاہیے۔
ایمبولینس، پولیس کو بلائیں۔
میں بیمار ہوں، فوری مدد چاہیے۔
میں بیمار ہوں، پولیس کو بلائیں۔
چوری ہو گئی، فوری مدد چاہیے۔
چوری ہو گئی، پولیس کو بلائیں۔
میرا پاسپورٹ گم ہو گیا، فوری مدد چاہیے۔
میرا پاسپورٹ گم ہو گیا، پولیس کو بلائیں۔
سفارت خانہ، فوری مدد چاہیے۔
سفارت خانہ، پولیس کو بلائیں۔
فوری، فوری مدد چاہیے۔
فوری، پولیس کو بلائیں۔
آپ آج رات فری ہیں؟، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
آپ آج رات فری ہیں؟، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
میں آپ کو دعوت دیتا ہوں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
میں آپ کو دعوت دیتا ہوں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
کھانے پر چلیں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
کھانے پر چلیں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
میرے گھر آئیں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
میرے گھر آئیں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
شکریہ، میں ضرور آؤں گا، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
شکریہ، میں ضرور آؤں گا، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
معذرت، میں مصروف ہوں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
معذرت، میں مصروف ہوں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
دوسری بار، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
دوسری بار، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
مبارکباد، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
مبارکباد، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
دل سے، کام میں دل لگائیں۔
دل سے، بات کو سمجھیں۔
دست بدست، کام میں دل لگائیں۔
دست بدست، بات کو سمجھیں۔
آنکھوں ہی آنکھوں میں، کام میں دل لگائیں۔
آنکھوں ہی آنکھوں میں، بات کو سمجھیں۔
ہر قیمت پر، کام میں دل لگائیں۔
ہر قیمت پر، بات کو سمجھیں۔
وقت ضائع کرنا، کام میں دل لگائیں۔
وقت ضائع کرنا، بات کو سمجھیں۔
بہترین، کام میں دل لگائیں۔
بہترین، بات کو سمجھیں۔
بنیادی، کام میں دل لگائیں۔
بنیادی، بات کو سمجھیں۔
قابل ذکر، کام میں دل لگائیں۔
قابل ذکر، بات کو سمجھیں۔
بجے بجے ملاقات ہے۔
بجے کو سفر کا پروگرام ہے۔
آدھا بجے ملاقات ہے۔
آدھا کو سفر کا پروگرام ہے۔
پون بجے ملاقات ہے۔
پون کو سفر کا پروگرام ہے۔
سوا بجے ملاقات ہے۔
سوا کو سفر کا پروگرام ہے۔
ابھی بجے ملاقات ہے۔
ابھی کو سفر کا پروگرام ہے۔
جلدی بجے ملاقات ہے۔
جلدی کو سفر کا پروگرام ہے۔
دیر بجے ملاقات ہے۔
دیر کو سفر کا پروگرام ہے۔
تقریباً بجے ملاقات ہے۔
تقریباً کو سفر کا پروگرام ہے۔
آج درجہ حرارت بہت ہے۔
درجہ حرارت میں سفر مشکل ہے۔
آج نمی بہت ہے۔
نمی میں سفر مشکل ہے۔
آج شدید گرمی بہت ہے۔
شدید گرمی میں سفر مشکل ہے۔
آج طوفان بہت ہے۔
طوفان میں سفر مشکل ہے۔
آج زمین بوس بہت ہے۔
زمین بوس میں سفر مشکل ہے۔
آج سیلاب بہت ہے۔
سیلاب میں سفر مشکل ہے۔
آج خشک بہت ہے۔
خشک میں سفر مشکل ہے۔
آج رطوبت بہت ہے۔
رطوبت میں سفر مشکل ہے۔
صحت، یہ اہم ہے۔
صحت، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
علاج، یہ اہم ہے۔
علاج، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
علامات، یہ اہم ہے۔
علامات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
شوگر، یہ اہم ہے۔
شوگر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
بلڈ پریشر، یہ اہم ہے۔
بلڈ پریشر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
الرژی، یہ اہم ہے۔
الرژی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
تکلیف، یہ اہم ہے۔
تکلیف، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آرام، یہ اہم ہے۔
آرام، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مجھے شدت ہے۔
شدت کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے غصہ ہے۔
غصہ کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے حیرت ہے۔
حیرت کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے شرم ہے۔
شرم کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے امید ہے۔
امید کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے یقین ہے۔
یقین کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے شک ہے۔
شک کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مجھے خوشی ہے۔
خوشی کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
لمبا، یہ اچھا ہے۔
لمبا، خوبصورت لگتا ہے۔
موٹا، یہ اچھا ہے۔
موٹا، خوبصورت لگتا ہے۔
پتلا، یہ اچھا ہے۔
پتلا، خوبصورت لگتا ہے۔
خوبصورت، یہ اچھا ہے۔
خوبصورت، خوبصورت لگتا ہے۔
سادہ، یہ اچھا ہے۔
سادہ، خوبصورت لگتا ہے۔
سنجیدہ، یہ اچھا ہے۔
سنجیدہ، خوبصورت لگتا ہے۔
مزاحیہ، یہ اچھا ہے۔
مزاحیہ، خوبصورت لگتا ہے۔
سمجھدار، یہ اچھا ہے۔
سمجھدار، خوبصورت لگتا ہے۔
بہترین، پیداوار اچھی ہے۔
بہترین، جانچ ضروری ہے۔
معیار، پیداوار اچھی ہے۔
معیار، جانچ ضروری ہے۔
درمیانی، پیداوار اچھی ہے۔
درمیانی، جانچ ضروری ہے۔
کمزور، پیداوار اچھی ہے۔
کمزور، جانچ ضروری ہے۔
مضبوط، پیداوار اچھی ہے۔
مضبوط، جانچ ضروری ہے۔
پائیدار، پیداوار اچھی ہے۔
پائیدار، جانچ ضروری ہے۔
نقص، پیداوار اچھی ہے۔
نقص، جانچ ضروری ہے۔
تصدیق، پیداوار اچھی ہے۔
تصدیق، جانچ ضروری ہے۔
بہت اچھا ہے۔
بہت، براہ کرم دھیان دیں۔
کافی اچھا ہے۔
کافی، براہ کرم دھیان دیں۔
تھوڑا اچھا ہے۔
تھوڑا، براہ کرم دھیان دیں۔
ذرا اچھا ہے۔
ذرا، براہ کرم دھیان دیں۔
بالکل اچھا ہے۔
بالکل، براہ کرم دھیان دیں۔
تقریباً اچھا ہے۔
تقریباً، براہ کرم دھیان دیں۔
کم اچھا ہے۔
کم، براہ کرم دھیان دیں۔
زیادہ اچھا ہے۔
زیادہ، براہ کرم دھیان دیں۔
آپ کا تعلق کہاں سے ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کا تعلق کہاں سے ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
آپ کا شوق کیا ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کا شوق کیا ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
میں پکوان پسند کرتا ہوں، آپ کا خیال کیا ہے؟
میں پکوان پسند کرتا ہوں، آج موسم کیسا ہے؟
آپ کتنے بہن بھائی ہیں؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کتنے بہن بھائی ہیں؟، آج موسم کیسا ہے؟
آپ کس شہر میں رہتے ہیں؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کس شہر میں رہتے ہیں؟، آج موسم کیسا ہے؟
آپ کا پسندیدہ کھانا کیا ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کا پسندیدہ کھانا کیا ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
میرا پسندیدہ کھانا ...، آپ کا خیال کیا ہے؟
میرا پسندیدہ کھانا ...، آج موسم کیسا ہے؟
آپ کا خیال کیا ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کا خیال کیا ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
الو پر بات کریں۔
الو چیک کریں۔
آپ سے بات کرنی ہے پر بات کریں۔
آپ سے بات کرنی ہے چیک کریں۔
کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟ پر بات کریں۔
کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟ چیک کریں۔
براہ کرم انتظار کریں پر بات کریں۔
براہ کرم انتظار کریں چیک کریں۔
واپس کال کریں پر بات کریں۔
واپس کال کریں چیک کریں۔
فی الحال دستیاب نہیں پر بات کریں۔
فی الحال دستیاب نہیں چیک کریں۔
پیغام پر بات کریں۔
پیغام چیک کریں۔
براہ کرم پیغام چھوڑ دیں پر بات کریں۔
براہ کرم پیغام چھوڑ دیں چیک کریں۔
موضوع، ایک ای میل لکھیں۔
موضوع، اہم معلومات بھیجیں۔
مواد، ایک ای میل لکھیں۔
مواد، اہم معلومات بھیجیں۔
منسلکہ، ایک ای میل لکھیں۔
منسلکہ، اہم معلومات بھیجیں۔
براہ کرم ملاحظہ کریں، ایک ای میل لکھیں۔
براہ کرم ملاحظہ کریں، اہم معلومات بھیجیں۔
آپ کا مخلص، ایک ای میل لکھیں۔
آپ کا مخلص، اہم معلومات بھیجیں۔
جواب، ایک ای میل لکھیں۔
جواب، اہم معلومات بھیجیں۔
جمعہ مبارک، ایک ای میل لکھیں۔
جمعہ مبارک، اہم معلومات بھیجیں۔
تعاون، ایک ای میل لکھیں۔
تعاون، اہم معلومات بھیجیں۔
میں متفق ہوں، میرا خیال ہے۔
میں متفق ہوں، یہ ٹھیک ہے۔
میں اختلاف رکھتا ہوں، میرا خیال ہے۔
میں اختلاف رکھتا ہوں، یہ ٹھیک ہے۔
بالکل درست، میرا خیال ہے۔
بالکل درست، یہ ٹھیک ہے۔
شاید، میرا خیال ہے۔
شاید، یہ ٹھیک ہے۔
ممکن ہے، میرا خیال ہے۔
ممکن ہے، یہ ٹھیک ہے۔
میرا خیال ہے، میرا خیال ہے۔
میرا خیال ہے، یہ ٹھیک ہے۔
میری رائے میں، میرا خیال ہے۔
میری رائے میں، یہ ٹھیک ہے۔
میں اس کے حق میں ہوں، میرا خیال ہے۔
میں اس کے حق میں ہوں، یہ ٹھیک ہے۔
ضروری ادائیگی کرنی ہے۔
ضروری معاہدہ کرنا ہے۔
لازمی ادائیگی کرنی ہے۔
لازمی معاہدہ کرنا ہے۔
چاہیے ادائیگی کرنی ہے۔
چاہیے معاہدہ کرنا ہے۔
پابند ادائیگی کرنی ہے۔
پابند معاہدہ کرنا ہے۔
ممکن ادائیگی کرنی ہے۔
ممکن معاہدہ کرنا ہے۔
ناممکن ادائیگی کرنی ہے۔
ناممکن معاہدہ کرنا ہے۔
آسان ادائیگی کرنی ہے۔
آسان معاہدہ کرنا ہے۔
مشکل ادائیگی کرنی ہے۔
مشکل معاہدہ کرنا ہے۔
میں مشورہ دینا چاہوں گا، براہ کرم مدد کریں۔
میں مشورہ دینا چاہوں گا، ایک رائے دیجئے۔
براہ کرم کر دیں، براہ کرم مدد کریں۔
براہ کرم کر دیں، ایک رائے دیجئے۔
کیا آپ براہ کرم ... کر سکتے ہیں؟، براہ کرم مدد کریں۔
کیا آپ براہ کرم ... کر سکتے ہیں؟، ایک رائے دیجئے۔
میرا خیال ہے کہ ...، براہ کرم مدد کریں۔
میرا خیال ہے کہ ...، ایک رائے دیجئے۔
یہ بہتر ہوگا، براہ کرم مدد کریں۔
یہ بہتر ہوگا، ایک رائے دیجئے۔
آپ کی راہنمائی چاہیے، براہ کرم مدد کریں۔
آپ کی راہنمائی چاہیے، ایک رائے دیجئے۔
براہ کرم مدد کریں، براہ کرم مدد کریں۔
براہ کرم مدد کریں، ایک رائے دیجئے۔
آپ کی مہربانی، براہ کرم مدد کریں۔
آپ کی مہربانی، ایک رائے دیجئے۔
میں معذرت خواہ ہوں، میں دیر سے آیا۔
میں معذرت خواہ ہوں، یہ غلطی ہو گئی۔
مجھے افسوس ہے، میں دیر سے آیا۔
مجھے افسوس ہے، یہ غلطی ہو گئی۔
یہ میری غلطی تھی، میں دیر سے آیا۔
یہ میری غلطی تھی، یہ غلطی ہو گئی۔
اس کی وجہ یہ ہے کہ ...، میں دیر سے آیا۔
اس کی وجہ یہ ہے کہ ...، یہ غلطی ہو گئی۔
میں وضاحت کرنا چاہتا ہوں، میں دیر سے آیا۔
میں وضاحت کرنا چاہتا ہوں، یہ غلطی ہو گئی۔
میرا مطلب یہ نہیں تھا، میں دیر سے آیا۔
میرا مطلب یہ نہیں تھا، یہ غلطی ہو گئی۔
میں اسے درست کر دوں گا، میں دیر سے آیا۔
میں اسے درست کر دوں گا، یہ غلطی ہو گئی۔
آپ کو تکلیف پہنچانے پر معذرت، میں دیر سے آیا۔
آپ کو تکلیف پہنچانے پر معذرت، یہ غلطی ہو گئی۔
اسی طرح، یہ اچھا ہے۔
اسی طرح، دونوں ایک جیسے ہیں۔
اس کے برعکس، یہ اچھا ہے۔
اس کے برعکس، دونوں ایک جیسے ہیں۔
دونوں، یہ اچھا ہے۔
دونوں، دونوں ایک جیسے ہیں۔
نہ صرف ... بلکہ، یہ اچھا ہے۔
نہ صرف ... بلکہ، دونوں ایک جیسے ہیں۔
بجائے، یہ اچھا ہے۔
بجائے، دونوں ایک جیسے ہیں۔
حالانکہ، یہ اچھا ہے۔
حالانکہ، دونوں ایک جیسے ہیں۔
اسی لیے، یہ اچھا ہے۔
اسی لیے، دونوں ایک جیسے ہیں۔
اسی حوالے سے، یہ اچھا ہے۔
اسی حوالے سے، دونوں ایک جیسے ہیں۔
میرا ارادہ ہے، یہ منصوبہ ہے۔
میرا ارادہ ہے، کل ملاقات ہے۔
میں منصوبہ بنا رہا ہوں، یہ منصوبہ ہے۔
میں منصوبہ بنا رہا ہوں، کل ملاقات ہے۔
میں سوچ رہا تھا، یہ منصوبہ ہے۔
میں سوچ رہا تھا، کل ملاقات ہے۔
میں امید کرتا ہوں، یہ منصوبہ ہے۔
میں امید کرتا ہوں، کل ملاقات ہے۔
میں قسم کھاتا ہوں، یہ منصوبہ ہے۔
میں قسم کھاتا ہوں، کل ملاقات ہے۔
میں یقین دلاتا ہوں، یہ منصوبہ ہے۔
میں یقین دلاتا ہوں، کل ملاقات ہے۔
قریباً، یہ منصوبہ ہے۔
قریباً، کل ملاقات ہے۔
مستقبل، یہ منصوبہ ہے۔
مستقبل، کل ملاقات ہے۔
میرا پاسپورٹ کا پروگرام ہے۔
میرا پاسپورٹ کا ٹکٹ لینا ہے۔
ویزا درکار ہے کا پروگرام ہے۔
ویزا درکار ہے کا ٹکٹ لینا ہے۔
میرا بیگ یہ ہے کا پروگرام ہے۔
میرا بیگ یہ ہے کا ٹکٹ لینا ہے۔
میرے پاس کچھ اعلان کرنے کے لیے ہے کا پروگرام ہے۔
میرے پاس کچھ اعلان کرنے کے لیے ہے کا ٹکٹ لینا ہے۔
یہ ذاتی استعمال کے لیے ہے کا پروگرام ہے۔
یہ ذاتی استعمال کے لیے ہے کا ٹکٹ لینا ہے۔
کیا مجھے تلاشی دینی ہوگی؟ کا پروگرام ہے۔
کیا مجھے تلاشی دینی ہوگی؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
میں یہاں کاروبار کے لیے آیا ہوں کا پروگرام ہے۔
میں یہاں کاروبار کے لیے آیا ہوں کا ٹکٹ لینا ہے۔
میں کتنی دیر یہاں رکوں گا؟ کا پروگرام ہے۔
میں کتنی دیر یہاں رکوں گا؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
آپ کی آمد پر خوشی ہوئی، یہ اہم ہے۔
آپ کی آمد پر خوشی ہوئی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں آپ کو اپنے دفتر میں خوش آمدید کہتا ہوں، یہ اہم ہے۔
میں آپ کو اپنے دفتر میں خوش آمدید کہتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا آپ کا سفر آرام دہ رہا؟، یہ اہم ہے۔
کیا آپ کا سفر آرام دہ رہا؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کس ہوٹل میں ٹھہرے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
آپ کس ہوٹل میں ٹھہرے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں آپ کو گھمانے لے چلوں گا، یہ اہم ہے۔
میں آپ کو گھمانے لے چلوں گا، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کو یہاں کا موسم کیسا لگا؟، یہ اہم ہے۔
آپ کو یہاں کا موسم کیسا لگا؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا آپ کچھ پئیں گے؟، یہ اہم ہے۔
کیا آپ کچھ پئیں گے؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
چائے یا کافی؟، یہ اہم ہے۔
چائے یا کافی؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا ہم مل سکتے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
کیا ہم مل سکتے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کب فری ہیں؟، یہ اہم ہے۔
آپ کب فری ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
صبح دس بجے کیسا رہے گا؟، یہ اہم ہے۔
صبح دس بجے کیسا رہے گا؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میرے دفتر میں آئیں، یہ اہم ہے۔
میرے دفتر میں آئیں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ہم لنچ پر چلیں، یہ اہم ہے۔
ہم لنچ پر چلیں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں اس وقت مصروف ہوں، یہ اہم ہے۔
میں اس وقت مصروف ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا ہم اسے کل تک ملتوی کر سکتے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
کیا ہم اسے کل تک ملتوی کر سکتے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں اسے کیلنڈر میں نوٹ کر لیتا ہوں، یہ اہم ہے۔
میں اسے کیلنڈر میں نوٹ کر لیتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
یہ آپ کے لیے ایک چھوٹی سی تحفہ ہے، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
یہ آپ کے لیے ایک چھوٹی سی تحفہ ہے، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
امید ہے کہ آپ کو پسند آئے گا، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
امید ہے کہ آپ کو پسند آئے گا، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
آپ کی مہمان نوازی کے لیے شکریہ، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
آپ کی مہمان نوازی کے لیے شکریہ، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
میں آپ کے احسان مند ہوں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
میں آپ کے احسان مند ہوں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
یہ یادگار، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
یہ یادگار، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
چینی چائے، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
چینی چائے، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
ثقافتی تحفہ، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
ثقافتی تحفہ، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
آپ کا دل سے شکریہ، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
آپ کا دل سے شکریہ، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
آپ کا کنبہ کیسا ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کا کنبہ کیسا ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
میرے والدین حیدرآباد میں رہتے ہیں، آپ کا خیال کیا ہے؟
میرے والدین حیدرآباد میں رہتے ہیں، آج موسم کیسا ہے؟
میرے دو بچے ہیں، آپ کا خیال کیا ہے؟
میرے دو بچے ہیں، آج موسم کیسا ہے؟
میری بیٹی اسکول جاتی ہے، آپ کا خیال کیا ہے؟
میری بیٹی اسکول جاتی ہے، آج موسم کیسا ہے؟
میرا بیٹا یونیورسٹی میں ہے، آپ کا خیال کیا ہے؟
میرا بیٹا یونیورسٹی میں ہے، آج موسم کیسا ہے؟
آپ کے بچے کتنے سال کے ہیں؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کے بچے کتنے سال کے ہیں؟، آج موسم کیسا ہے؟
میرا شوہر تاجر ہے، آپ کا خیال کیا ہے؟
میرا شوہر تاجر ہے، آج موسم کیسا ہے؟
کنبہ، آپ کا خیال کیا ہے؟
کنبہ، آج موسم کیسا ہے؟
آپ کو کون سا کھانا پسند ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کو کون سا کھانا پسند ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
میں چینی کھانا پسند کرتا ہوں، آپ کا خیال کیا ہے؟
میں چینی کھانا پسند کرتا ہوں، آج موسم کیسا ہے؟
پاکستانی بریاں بہت مشہور ہے، آپ کا خیال کیا ہے؟
پاکستانی بریاں بہت مشہور ہے، آج موسم کیسا ہے؟
کیا آپ گوشت کھاتے ہیں؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
کیا آپ گوشت کھاتے ہیں؟، آج موسم کیسا ہے؟
میں سبزی خور ہوں، آپ کا خیال کیا ہے؟
میں سبزی خور ہوں، آج موسم کیسا ہے؟
میں چائے کے بغیر نہیں رہ سکتا، آپ کا خیال کیا ہے؟
میں چائے کے بغیر نہیں رہ سکتا، آج موسم کیسا ہے؟
ذائقہ، آپ کا خیال کیا ہے؟
ذائقہ، آج موسم کیسا ہے؟
کاروباری ملاقات، یہ اہم ہے۔
کاروباری ملاقات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
تاجر، یہ اہم ہے۔
تاجر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کمپنی، یہ اہم ہے۔
کمپنی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
فرم، یہ اہم ہے۔
فرم، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میرے کمپنی کا نام ... ہے، یہ اہم ہے۔
میرے کمپنی کا نام ... ہے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں ... کی طرف سے آیا ہوں، یہ اہم ہے۔
میں ... کی طرف سے آیا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ہم ... میں کاروبار کرتے ہیں، یہ اہم ہے۔
ہم ... میں کاروبار کرتے ہیں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ہماری کمپنی ... سے تعلق رکھتی ہے، یہ اہم ہے۔
ہماری کمپنی ... سے تعلق رکھتی ہے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مینجنگ ڈائریکٹر، یہ اہم ہے۔
مینجنگ ڈائریکٹر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
سی ای او، یہ اہم ہے۔
سی ای او، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مینیجر، یہ اہم ہے۔
مینیجر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
سیلز ڈیپارٹمنٹ، یہ اہم ہے۔
سیلز ڈیپارٹمنٹ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
فنانس، یہ اہم ہے۔
فنانس، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
پراکیورمنٹ، یہ اہم ہے۔
پراکیورمنٹ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
لیگل، یہ اہم ہے۔
لیگل، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپریشنز، یہ اہم ہے۔
آپریشنز، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آئیں شروع کریں، یہ اہم ہے۔
آئیں شروع کریں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آج کے ایجنڈے پر، یہ اہم ہے۔
آج کے ایجنڈے پر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
سب سے پہلے، یہ اہم ہے۔
سب سے پہلے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
اس کے بعد، یہ اہم ہے۔
اس کے بعد، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آخر میں، یہ اہم ہے۔
آخر میں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا کوئی موضوع شامل کرنا ہے؟، یہ اہم ہے۔
کیا کوئی موضوع شامل کرنا ہے؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں ایک نکتہ اٹھانا چاہتا ہوں، یہ اہم ہے۔
میں ایک نکتہ اٹھانا چاہتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا ہم آگے بڑھ سکتے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
کیا ہم آگے بڑھ سکتے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں آپ کی توجہ اس طرف دلانا چاہتا ہوں، یہ اہم ہے۔
میں آپ کی توجہ اس طرف دلانا چاہتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
اس سلسلے میں، یہ اہم ہے۔
اس سلسلے میں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا آپ وضاحت کر سکتے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
کیا آپ وضاحت کر سکتے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا آپ کے پاس کوئی اعداد و شمار ہیں؟، یہ اہم ہے۔
کیا آپ کے پاس کوئی اعداد و شمار ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
چارٹ دکھائیں، یہ اہم ہے۔
چارٹ دکھائیں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں اس سے اتفاق نہیں کرتا، یہ اہم ہے۔
میں اس سے اتفاق نہیں کرتا، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا ہم ایک وقفہ لے لیں؟، یہ اہم ہے۔
کیا ہم ایک وقفہ لے لیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
وقت کی پابندی، یہ اہم ہے۔
وقت کی پابندی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
اجلاس ختم، یہ اہم ہے۔
اجلاس ختم، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
خلاصہ، یہ اہم ہے۔
خلاصہ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں اس کا خلاصہ پیش کرتا ہوں، یہ اہم ہے۔
میں اس کا خلاصہ پیش کرتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
اہم نکات، یہ اہم ہے۔
اہم نکات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
نتیجہ، یہ اہم ہے۔
نتیجہ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
اگلے اقدامات، یہ اہم ہے۔
اگلے اقدامات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ذمہ داری، یہ اہم ہے۔
ذمہ داری، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ڈیڈ لائن، یہ اہم ہے۔
ڈیڈ لائن، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
پیارے ...، ایک ای میل لکھیں۔
پیارے ...، اہم معلومات بھیجیں۔
احتراماً، ایک ای میل لکھیں۔
احتراماً، اہم معلومات بھیجیں۔
موضوع: کاروباری تعاون، ایک ای میل لکھیں۔
موضوع: کاروباری تعاون، اہم معلومات بھیجیں۔
حوالہ، ایک ای میل لکھیں۔
حوالہ، اہم معلومات بھیجیں۔
برائے کرم، ایک ای میل لکھیں۔
برائے کرم، اہم معلومات بھیجیں۔
آپ کا مخلص،، ایک ای میل لکھیں۔
آپ کا مخلص،، اہم معلومات بھیجیں۔
بہتر تعاون کے لیے، ایک ای میل لکھیں۔
بہتر تعاون کے لیے، اہم معلومات بھیجیں۔
آپ کا فوری جواب منتظر رہوں گا، ایک ای میل لکھیں۔
آپ کا فوری جواب منتظر رہوں گا، اہم معلومات بھیجیں۔
مذاکرات، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
مذاکرات، قیمت پر غور کریں۔
شرائط، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
شرائط، قیمت پر غور کریں۔
پیشکش، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
پیشکش، قیمت پر غور کریں۔
قیمت، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
قیمت، قیمت پر غور کریں۔
مواد، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
مواد، قیمت پر غور کریں۔
کیا آپ اس پر غور کر سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا آپ اس پر غور کر سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
میں آپ کی پیشکش پر غور کروں گا، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں آپ کی پیشکش پر غور کروں گا، قیمت پر غور کریں۔
کیا یہ قابل بحث ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا یہ قابل بحث ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
پوچھ گچھ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
پوچھ گچھ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
کوٹیشن، ایک اہم معاہدہ ہے۔
کوٹیشن، ایل پی جی خریدنا ہے۔
آپ کی بہترین قیمت کیا ہے؟، ایک اہم معاہدہ ہے۔
آپ کی بہترین قیمت کیا ہے؟، ایل پی جی خریدنا ہے۔
 bulk میں، ایک اہم معاہدہ ہے۔
 bulk میں، ایل پی جی خریدنا ہے۔
مارکیٹ ریٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
مارکیٹ ریٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
قیمتوں میں اتار چڑھاؤ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
قیمتوں میں اتار چڑھاؤ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
آپ کا حتمی قیمت، ایک اہم معاہدہ ہے۔
آپ کا حتمی قیمت، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ادائیگی کا طریقہ، ادائیگی کریں۔
ادائیگی کا طریقہ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
ایڈوانس، ادائیگی کریں۔
ایڈوانس، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
کریڈٹ، ادائیگی کریں۔
کریڈٹ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
ایل سی، ادائیگی کریں۔
ایل سی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
ٹی ٹی، ادائیگی کریں۔
ٹی ٹی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
ڈی پی، ادائیگی کریں۔
ڈی پی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
ڈی اے، ادائیگی کریں۔
ڈی اے، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
30 دن کا کریڈٹ، ادائیگی کریں۔
30 دن کا کریڈٹ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
شپنگ، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
شپنگ، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
فریٹ، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
فریٹ، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
کسٹمز کلیئرنس، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
کسٹمز کلیئرنس، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
انشورنس، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
انشورنس، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
پیکنگ، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
پیکنگ، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
لیبلنگ، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
لیبلنگ، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
ویئر ہاؤس، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
ویئر ہاؤس، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
ٹرانسپورٹیشن، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
ٹرانسپورٹیشن، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
معاہدہ نامہ، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
معاہدہ نامہ، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
شرائط و ضوابط، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
شرائط و ضوابط، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
ذمہ داری، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
ذمہ داری، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
یقین دہانی، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
یقین دہانی، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
جرمانہ، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
جرمانہ، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
تقصیر، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
تقصیر، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
منسوخی، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
منسوخی، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
قانونی، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
قانونی، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
معیار، پیداوار اچھی ہے۔
معیار، جانچ ضروری ہے۔
معیار کی تصدیق، پیداوار اچھی ہے۔
معیار کی تصدیق، جانچ ضروری ہے۔
اس جائزہ، پیداوار اچھی ہے۔
اس جائزہ، جانچ ضروری ہے۔
ٹیسٹ رپورٹ، پیداوار اچھی ہے۔
ٹیسٹ رپورٹ، جانچ ضروری ہے۔
سی آرٹificate، پیداوار اچھی ہے۔
سی آرٹificate، جانچ ضروری ہے۔
اس پی سیفکیشن، پیداوار اچھی ہے۔
اس پی سیفکیشن، جانچ ضروری ہے۔
ٹالرنس، پیداوار اچھی ہے۔
ٹالرنس، جانچ ضروری ہے۔
ریجیکٹ، پیداوار اچھی ہے۔
ریجیکٹ، جانچ ضروری ہے۔
دعوت، یہ اہم ہے۔
دعوت، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مہمان نوازی، یہ اہم ہے۔
مہمان نوازی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مقامی کھانا، یہ اہم ہے۔
مقامی کھانا، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
حلال، یہ اہم ہے۔
حلال، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
شراب ممنوع ہے، یہ اہم ہے۔
شراب ممنوع ہے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
برتن، یہ اہم ہے۔
برتن، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
دایاں ہاتھ، یہ اہم ہے۔
دایاں ہاتھ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مہمان خصوصی، یہ اہم ہے۔
مہمان خصوصی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
تعلقات، یہ اہم ہے۔
تعلقات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
دوستی، یہ اہم ہے۔
دوستی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
اعتماد، یہ اہم ہے۔
اعتماد، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ایمانداری، یہ اہم ہے۔
ایمانداری، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
طویل مدتی، یہ اہم ہے۔
طویل مدتی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں آپ پر بھروسہ کرتا ہوں، یہ اہم ہے۔
میں آپ پر بھروسہ کرتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ہماری دوستی برقرار رہے، یہ اہم ہے۔
ہماری دوستی برقرار رہے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں خوش قسمت ہوں، یہ اہم ہے۔
میں خوش قسمت ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
توانائی، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
توانائی، پاکستان کی ضرورت ہے۔
ایندھن، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
ایندھن، پاکستان کی ضرورت ہے۔
پٹرولیم، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
پٹرولیم، پاکستان کی ضرورت ہے۔
قدرتی گیس، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
قدرتی گیس، پاکستان کی ضرورت ہے۔
تیل، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
تیل، پاکستان کی ضرورت ہے۔
کوئلہ، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
کوئلہ، پاکستان کی ضرورت ہے۔
ایٹمی، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
ایٹمی، پاکستان کی ضرورت ہے۔
تازہ توانائی، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
تازہ توانائی، پاکستان کی ضرورت ہے۔
 ایل پی جی، سپلائی کی ضرورت ہے۔
 ایل پی جی، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
لیٹیفائیڈ پیٹرولیم گیس، سپلائی کی ضرورت ہے۔
لیٹیفائیڈ پیٹرولیم گیس، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
پروپین، سپلائی کی ضرورت ہے۔
پروپین، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
بیوٹین، سپلائی کی ضرورت ہے۔
بیوٹین، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
پروپین بیوٹین مکس، سپلائی کی ضرورت ہے۔
پروپین بیوٹین مکس، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
سلنڈر، سپلائی کی ضرورت ہے۔
سلنڈر، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
ٹیمر، سپلائی کی ضرورت ہے۔
ٹیمر، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
بوٹر، سپلائی کی ضرورت ہے۔
بوٹر، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
تصنیع، سپلائی کی ضرورت ہے۔
تصنیع، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
آسٹا میکس، سپلائی کی ضرورت ہے۔
آسٹا میکس، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
واپر پریشر، سپلائی کی ضرورت ہے۔
واپر پریشر، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
وولیٹلٹی، سپلائی کی ضرورت ہے۔
وولیٹلٹی، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
سرکار، سپلائی کی ضرورت ہے۔
سرکار، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
آکٹین، سپلائی کی ضرورت ہے۔
آکٹین، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
دہن، سپلائی کی ضرورت ہے۔
دہن، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
صدارت، سپلائی کی ضرورت ہے۔
صدارت، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
میٹرک ٹن، سپلائی کی ضرورت ہے۔
میٹرک ٹن، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
ٹیونٹی فٹ ایکویولنٹ، سپلائی کی ضرورت ہے۔
ٹیونٹی فٹ ایکویولنٹ، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
بلاک، سپلائی کی ضرورت ہے۔
بلاک، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
کارگو، سپلائی کی ضرورت ہے۔
کارگو، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
لیٹ، سپلائی کی ضرورت ہے۔
لیٹ، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
گیلن، سپلائی کی ضرورت ہے۔
گیلن، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
ایم ایم ٹی، سپلائی کی ضرورت ہے۔
ایم ایم ٹی، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
ایم ٹی، سپلائی کی ضرورت ہے۔
ایم ٹی، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
ایل این جی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ایل این جی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
لیٹیفائیڈ نیچرل گیس، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
لیٹیفائیڈ نیچرل گیس، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
میتھین، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
میتھین، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ایتھین، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ایتھین، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
سی این جی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
سی این جی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
این جی ایل، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
این جی ایل، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
کندنساٹ، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
کندنساٹ، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ری گیسیفکیشن، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ری گیسیفکیشن، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ایل این جی ٹینکر، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ایل این جی ٹینکر، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ایل این جی ٹرمینل، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ایل این جی ٹرمینل، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ایف ایس آر یو، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ایف ایس آر یو، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ایف ایس یو، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ایف ایس یو، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
اسپاٹ کارگو، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
اسپاٹ کارگو، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
طویل مدتی معاہدہ، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
طویل مدتی معاہدہ، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ایف او بی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ایف او بی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
سی آئی ایف، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
سی آئی ایف، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ہینری ہب، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ہینری ہب، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
جے ٹی ایم، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
جے ٹی ایم، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
بینٹ، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
بینٹ، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
این بی پی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
این بی پی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ٹائیک، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ٹائیک، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ڈی مینڈ چارج، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ڈی مینڈ چارج، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ایف او بی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ایف او بی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ڈی ایس ٹی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ڈی ایس ٹی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
فاسٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
فاسٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
سیف، ایک اہم معاہدہ ہے۔
سیف، ایل پی جی خریدنا ہے۔
سی این ایف، ایک اہم معاہدہ ہے۔
سی این ایف، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ڈی اے پی، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ڈی اے پی، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ڈیلیوری، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ڈیلیوری، ایل پی جی خریدنا ہے۔
شپمینٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
شپمینٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
لینڈنگ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
لینڈنگ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
پورٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
پورٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ڈی ایل سی، ادائیگی کریں۔
ڈی ایل سی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
آئیرrevocable، ادائیگی کریں۔
آئیرrevocable، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
کنفرمڈ، ادائیگی کریں۔
کنفرمڈ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
ایٹ سائٹ، ادائیگی کریں۔
ایٹ سائٹ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
30/60/90 دن، ادائیگی کریں۔
30/60/90 دن، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
پی بی، ادائیگی کریں۔
پی بی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
ایس بی، ادائیگی کریں۔
ایس بی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
بینک گارنٹی، ادائیگی کریں۔
بینک گارنٹی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
آئی سی پی او، ایک اہم معاہدہ ہے۔
آئی سی پی او، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ایرفم، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ایرفم، ایل پی جی خریدنا ہے۔
کارپوریٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
کارپوریٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
پرچیز آرڈر، ایک اہم معاہدہ ہے۔
پرچیز آرڈر، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ایس سی او، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ایس سی او، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ایف سی او، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ایف سی او، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ایم پی اے، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ایم پی اے، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ایس پی اے، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ایس پی اے، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ایس جی ایس، سامان کی جانچ کریں۔
ایس جی ایس، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
انترtek، سامان کی جانچ کریں۔
انترtek، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
کیو کیو، سامان کی جانچ کریں۔
کیو کیو، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
سرٹیفکیٹ آف اریجن، سامان کی جانچ کریں۔
سرٹیفکیٹ آف اریجن، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
سرٹیفکیٹ آف کوالٹی، سامان کی جانچ کریں۔
سرٹیفکیٹ آف کوالٹی، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
ایم ایس ڈی ایس، سامان کی جانچ کریں۔
ایم ایس ڈی ایس، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
ایس اے، سامان کی جانچ کریں۔
ایس اے، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
ایس جی ایس رپورٹ، سامان کی جانچ کریں۔
ایس جی ایس رپورٹ، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
اسٹوریج، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
اسٹوریج، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
ٹیپ، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
ٹیپ، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
ٹرمینل، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
ٹرمینل، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
پائپ لائن، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
پائپ لائن، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
ڈسٹری بیوشن، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
ڈسٹری بیوشن، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
ریفلنگ، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
ریفلنگ، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
اسٹیٹ، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
اسٹیٹ، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
پرائویٹ، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
پرائویٹ، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
میں ایل پی جی خریدنے میں دلچسپی رکھتا ہوں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں ایل پی جی خریدنے میں دلچسپی رکھتا ہوں، قیمت پر غور کریں۔
ہماری ماہانہ ضرورت ... میٹرک ٹن ہے، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ہماری ماہانہ ضرورت ... میٹرک ٹن ہے، قیمت پر غور کریں۔
کیا آپ سالانہ ... میٹرک ٹن فراہم کر سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا آپ سالانہ ... میٹرک ٹن فراہم کر سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
ہم طویل مدتی تعاون چاہتے ہیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ہم طویل مدتی تعاون چاہتے ہیں، قیمت پر غور کریں۔
کیا آپ مجھے اپنی کمپنی پروفائل بھیج سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا آپ مجھے اپنی کمپنی پروفائل بھیج سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
آپ کا سالانہ پیداواری صلاحیت کتنی ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آپ کا سالانہ پیداواری صلاحیت کتنی ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
آپ کس بندرگاہ سے برآمد کرتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آپ کس بندرگاہ سے برآمد کرتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
کیا آپ ایک سوفٹ کارپوریٹ آفر دے سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا آپ ایک سوفٹ کارپوریٹ آفر دے سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
آپ کی ایف سی او قیمت کیا ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آپ کی ایف سی او قیمت کیا ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
سی آئی ایف کاراتاچی، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
سی آئی ایف کاراتاچی، قیمت پر غور کریں۔
قیمت نیٹ یا گروس؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
قیمت نیٹ یا گروس؟، قیمت پر غور کریں۔
کمیشن کتنا ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کمیشن کتنا ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
کیا قیمت فکسڈ ہے یا فلوٹنگ؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا قیمت فکسڈ ہے یا فلوٹنگ؟، قیمت پر غور کریں۔
میں قیمت پر غور کروں گا اور آپ کو جواب دوں گا، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں قیمت پر غور کروں گا اور آپ کو جواب دوں گا، قیمت پر غور کریں۔
یہ قیمت مارکیٹ سے زیادہ ہے، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
یہ قیمت مارکیٹ سے زیادہ ہے، قیمت پر غور کریں۔
کیا آپ کوئی رعایت دے سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا آپ کوئی رعایت دے سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
ہماری معیاری شرائط یہ ہیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ہماری معیاری شرائط یہ ہیں، قیمت پر غور کریں۔
ادائیگی 100% ڈی ایل سی ایٹ سائٹ، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ادائیگی 100% ڈی ایل سی ایٹ سائٹ، قیمت پر غور کریں۔
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے گا، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے گا، قیمت پر غور کریں۔
سامان کی تفصیلات، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
سامان کی تفصیلات، قیمت پر غور کریں۔
شپمنٹ کا وقت، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
شپمنٹ کا وقت، قیمت پر غور کریں۔
تقصیر کی صورت میں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
تقصیر کی صورت میں، قیمت پر غور کریں۔
فورس میجور، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
فورس میجور، قیمت پر غور کریں۔
ثالثی، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ثالثی، قیمت پر غور کریں۔
پہلی شپمنٹ کب شروع ہو گی؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
پہلی شپمنٹ کب شروع ہو گی؟، قیمت پر غور کریں۔
ماہانہ کتنی شپمنٹ ہو گی؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ماہانہ کتنی شپمنٹ ہو گی؟، قیمت پر غور کریں۔
کس پورٹ سے ڈیلیوری ہو گی؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کس پورٹ سے ڈیلیوری ہو گی؟، قیمت پر غور کریں۔
کسٹمز کلیئرنس کون کرے گا؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کسٹمز کلیئرنس کون کرے گا؟، قیمت پر غور کریں۔
انشورنس کون لے گا؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
انشورنس کون لے گا؟، قیمت پر غور کریں۔
ٹینکر کا سائز کتنا ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ٹینکر کا سائز کتنا ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
لینڈنگ کی شرائط کیا ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
لینڈنگ کی شرائط کیا ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
دیمراج، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
دیمراج، قیمت پر غور کریں۔
ایس جی ایس انسپیکشن کوالٹی کے لیے لازمی ہے، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ایس جی ایس انسپیکشن کوالٹی کے لیے لازمی ہے، قیمت پر غور کریں۔
آخر موصولگی پر دوبارہ انسپیکشن ہو گی، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آخر موصولگی پر دوبارہ انسپیکشن ہو گی، قیمت پر غور کریں۔
اگر معیار سے مطابقت نہیں، تو ہم ریجیکٹ کر سکتے ہیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
اگر معیار سے مطابقت نہیں، تو ہم ریجیکٹ کر سکتے ہیں، قیمت پر غور کریں۔
کلیمز کس بنیاد پر دائر ہوں گے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کلیمز کس بنیاد پر دائر ہوں گے؟، قیمت پر غور کریں۔
ثالثی کس جگہ پر ہو گی؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ثالثی کس جگہ پر ہو گی؟، قیمت پر غور کریں۔
لاگو قانون، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
لاگو قانون، قیمت پر غور کریں۔
آئی سی سی، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آئی سی سی، قیمت پر غور کریں۔
لندن ثالثی عدالت، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
لندن ثالثی عدالت، قیمت پر غور کریں۔
میں یہ معاہدہ کرنا چاہتا ہوں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں یہ معاہدہ کرنا چاہتا ہوں، قیمت پر غور کریں۔
آئیں ہاتھ ملائیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آئیں ہاتھ ملائیں، قیمت پر غور کریں۔
میں ڈرافٹ معاہدہ تیار کروں گا، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں ڈرافٹ معاہدہ تیار کروں گا، قیمت پر غور کریں۔
آپ کے وکلاء اسے دیکھ لیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آپ کے وکلاء اسے دیکھ لیں، قیمت پر غور کریں۔
جیسے ہی معاہدہ دستخط ہو جائے، شپمنٹ شروع، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
جیسے ہی معاہدہ دستخط ہو جائے، شپمنٹ شروع، قیمت پر غور کریں۔
میں آپ کے ساتھ کام کر کے خوش ہوں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں آپ کے ساتھ کام کر کے خوش ہوں، قیمت پر غور کریں۔
یہ ہماری پہلی شپمنٹ ہے، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
یہ ہماری پہلی شپمنٹ ہے، قیمت پر غور کریں۔
مستقبل میں مزید تعاون کی امید، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
مستقبل میں مزید تعاون کی امید، قیمت پر غور کریں۔
آپ سے مل کر بہت خوشی ہوئی، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ سے مل کر بہت خوشی ہوئی، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں چائنا نیشنل پیٹرولیم کارپوریشن سے آیا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں چائنا نیشنل پیٹرولیم کارپوریشن سے آیا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ہم ایل پی جی اور ایل این جی درآمد کرتے ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہم ایل پی جی اور ایل این جی درآمد کرتے ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
پاکستان ہمارا اہم سپلائر ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پاکستان ہمارا اہم سپلائر ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کے کارخانے کا دورہ کرنا چاہتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں آپ کے کارخانے کا دورہ کرنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا میں آپ کے ٹرمینل دیکھ سکتا ہوں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا میں آپ کے ٹرمینل دیکھ سکتا ہوں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ہماری سالانہ ضرورت 500,000 میٹرک ٹن ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہماری سالانہ ضرورت 500,000 میٹرک ٹن ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ ہمیں ایک فیکٹری ٹور دے سکتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا آپ ہمیں ایک فیکٹری ٹور دے سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہ ہمارا پیداواری یونٹ ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ ہمارا پیداواری یونٹ ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہاں روزانہ 2000 میٹرک ٹن پیدا ہوتا ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہاں روزانہ 2000 میٹرک ٹن پیدا ہوتا ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہ اسٹوریج ٹینک ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ اسٹوریج ٹینک ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
س总容量 کتنی ہے؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
س总容量 کتنی ہے؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہ معیاری جانچ کا مرکز ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ معیاری جانچ کا مرکز ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
سیکیورٹی معیار بہت سخت ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
سیکیورٹی معیار بہت سخت ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا یہاں کسی قسم کی آلودگی ہے؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا یہاں کسی قسم کی آلودگی ہے؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہ ماحول دوست تکنیک ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ ماحول دوست تکنیک ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کو پاکستانی کھانا کیسا لگا؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کو پاکستانی کھانا کیسا لگا؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
بریاں بہت لذیذ ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
بریاں بہت لذیذ ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
چینی کھانا بھی پسند آیا؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
چینی کھانا بھی پسند آیا؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آئیں، کاروبار کے بارے میں بات کرتے ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آئیں، کاروبار کے بارے میں بات کرتے ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میز پر بات چیت، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میز پر بات چیت، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کی صحت کے لیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کی صحت کے لیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
پانی ہی پانی، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پانی ہی پانی، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کھانے کے بعد چائے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کھانے کے بعد چائے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
معاہدے کی شرائط پر بات کرتے ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
معاہدے کی شرائط پر بات کرتے ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں شرائط و ضوابط دیکھنا چاہتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں شرائط و ضوابط دیکھنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا اس میں کوئی پنیلٹی کلاز ہے؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا اس میں کوئی پنیلٹی کلاز ہے؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
فورس میجور کی تعریف واضح ہونی چاہیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
فورس میجور کی تعریف واضح ہونی چاہیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ادائیگی کی شرائط میں لچک چاہیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ادائیگی کی شرائط میں لچک چاہیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ پی بی 2% کے بغیر کام کر سکتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا آپ پی بی 2% کے بغیر کام کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
مجھے وکلاء سے مشورہ کرنا پڑے گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
مجھے وکلاء سے مشورہ کرنا پڑے گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں ایک ہفتہ میں آپ کو جواب دوں گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ایک ہفتہ میں آپ کو جواب دوں گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
مجھے ایک مسئلہ اطلاع کرنا ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
مجھے ایک مسئلہ اطلاع کرنا ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
پہلی شپمنٹ میں معیار کی شکایت ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پہلی شپمنٹ میں معیار کی شکایت ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایس جی ایس رپورٹ کے مطابق، سلفر کی مقدار زیادہ ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ایس جی ایس رپورٹ کے مطابق، سلفر کی مقدار زیادہ ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ اسے تسلیم کرتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا آپ اسے تسلیم کرتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ہمیں معاوضہ چاہیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہمیں معاوضہ چاہیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یا تو قیمت میں کمی کی جائے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یا تو قیمت میں کمی کی جائے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یا اگلی شپمنٹ میں ایڈجسٹ کیا جائے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یا اگلی شپمنٹ میں ایڈجسٹ کیا جائے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں امید کرتا ہوں کہ یہ معاملہ حل ہو جائے گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں امید کرتا ہوں کہ یہ معاملہ حل ہو جائے گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ہماری دوستی تجارت سے زیادہ ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہماری دوستی تجارت سے زیادہ ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں ہر سال پاکستان آنا چاہتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ہر سال پاکستان آنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کے کنبے سے ملنا میری خوشی ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کے کنبے سے ملنا میری خوشی ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
عید مبارک، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
عید مبارک، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
چائنا پاکستان دوستی زندہ باد، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
چائنا پاکستان دوستی زندہ باد، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کو چائنا مدعو کرتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں آپ کو چائنا مدعو کرتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کا شکریہ کہ آپ نے میرا خیال رکھا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کا شکریہ کہ آپ نے میرا خیال رکھا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کو یاد کروں گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں آپ کو یاد کروں گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
سلام، کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
سلام، کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں گزشتہ ہفتے ملاقات کے حوالے سے فون کر رہا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں گزشتہ ہفتے ملاقات کے حوالے سے فون کر رہا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا معاہدے پر کوئی پیش رفت ہوئی؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا معاہدے پر کوئی پیش رفت ہوئی؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میرے باس نے منظوری دے دی ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میرے باس نے منظوری دے دی ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں ای میل میں ڈرافٹ بھیج رہا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ای میل میں ڈرافٹ بھیج رہا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا ہم کل اس پر بات کر سکتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا ہم کل اس پر بات کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کا بہت شکریہ، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کا بہت شکریہ، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
اللہ حافظ، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
اللہ حافظ، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
موضوع: ایل پی جی 50,000 میٹرک ٹن - آئی سی پی او درخواست، ایک ای میل لکھیں۔
موضوع: ایل پی جی 50,000 میٹرک ٹن - آئی سی پی او درخواست، اہم معلومات بھیجیں۔
احتراماً جناب ...، ایک ای میل لکھیں۔
احتراماً جناب ...، اہم معلومات بھیجیں۔
حوالہ: ہماری ... تاریخ کو ہوئی ملاقات، ایک ای میل لکھیں۔
حوالہ: ہماری ... تاریخ کو ہوئی ملاقات، اہم معلومات بھیجیں۔
برائے کرم منسلکہ میں آئی سی پی او دیکھیں، ایک ای میل لکھیں۔
برائے کرم منسلکہ میں آئی سی پی او دیکھیں، اہم معلومات بھیجیں۔
ادائیگی کی شرائط: 100% غیرقابل واپسی ایل سی ایٹ سائٹ، ایک ای میل لکھیں۔
ادائیگی کی شرائط: 100% غیرقابل واپسی ایل سی ایٹ سائٹ، اہم معلومات بھیجیں۔
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے، ایک ای میل لکھیں۔
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے، اہم معلومات بھیجیں۔
پہلی شپمنٹ کا مقصد ... بندرگاہ ہے، ایک ای میل لکھیں۔
پہلی شپمنٹ کا مقصد ... بندرگاہ ہے، اہم معلومات بھیجیں۔
آپ کا فوری جواب خواہش مند، ایک ای میل لکھیں۔
آپ کا فوری جواب خواہش مند، اہم معلومات بھیجیں۔
آپ کی ایف سی او قیمت $650/ٹن ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کی ایف سی او قیمت $650/ٹن ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
مارکیٹ میں اس وقت $620/ٹن چل رہا ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
مارکیٹ میں اس وقت $620/ٹن چل رہا ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ $630/ٹن پر کر سکتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا آپ $630/ٹن پر کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
100,000 ٹن کے آرڈر پر، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
100,000 ٹن کے آرڈر پر، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہ میرا آخری آفر ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ میرا آخری آفر ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
اگر $635/ٹن پر کام ہو جائے تو، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
اگر $635/ٹن پر کام ہو جائے تو، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
دو سالہ کنٹریکٹ کے لیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
دو سالہ کنٹریکٹ کے لیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں قیمت پر غور کر کے کل تک جواب دوں گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں قیمت پر غور کر کے کل تک جواب دوں گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
شپمنٹ کا شیڈول کیا ہے؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
شپمنٹ کا شیڈول کیا ہے؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
پہلی شپمنٹ 15 جون کو پورٹ قاسم سے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پہلی شپمنٹ 15 جون کو پورٹ قاسم سے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ٹیمر کا نام ... ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ٹیمر کا نام ... ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
این او آر، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
این او آر، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
لینڈنگ کا وقت 36 گھنٹے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
لینڈنگ کا وقت 36 گھنٹے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
دیمراج کی شرح، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
دیمراج کی شرح، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کسٹمز کلیرنس کے بعد، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کسٹمز کلیرنس کے بعد، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
معلومات بھیج دیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
معلومات بھیج دیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایس جی ایس انسپیکٹر کوجہاں بھیجیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ایس جی ایس انسپیکٹر کوجہاں بھیجیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کوالٹی اور کوانٹیٹی کا انسپیکشن، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کوالٹی اور کوانٹیٹی کا انسپیکشن، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایس جی ایس کے نتائج حتمی ہوں گے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ایس جی ایس کے نتائج حتمی ہوں گے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
اگر شارٹیج ہو تو، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
اگر شارٹیج ہو تو، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
واپسی یا ایڈجسٹمنٹ، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
واپسی یا ایڈجسٹمنٹ، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آخر موصولگی پر ری انسپیکشن، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آخر موصولگی پر ری انسپیکشن، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کلیمز کیلئے 30 دن، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کلیمز کیلئے 30 دن، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
تمام دستاویزات درکار ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
تمام دستاویزات درکار ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں خوشخبری سنانا چاہتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں خوشخبری سنانا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میرے باس نے معاہدے کو منظور کر لیا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میرے باس نے معاہدے کو منظور کر لیا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آئیں دستخط کرتے ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آئیں دستخط کرتے ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
مبارکباد، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
مبارکباد، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہ ہماری کامیابی ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ ہماری کامیابی ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آئیں اسے جشن منائیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آئیں اسے جشن منائیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کے اعتماد کے شکر گزار ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں آپ کے اعتماد کے شکر گزار ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہ صرف شروعات ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ صرف شروعات ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
براہ کرم، ایک پانی کا گلاس لائیں۔
براہ کرم، مجھے مینو دکھائیں۔
فوراً، براہ کرم دہرائیں۔
فوراً، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
جتنی جلدی ممکن ہو، براہ کرم دہرائیں۔
جتنی جلدی ممکن ہو، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اس کے مطابق، براہ کرم دہرائیں۔
اس کے مطابق، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اس کے برعکس، براہ کرم دہرائیں۔
اس کے برعکس، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
بہت سے، براہ کرم دہرائیں۔
بہت سے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کچھ بھی نہیں، براہ کرم دہرائیں۔
کچھ بھی نہیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
ہر صورت میں، براہ کرم دہرائیں۔
ہر صورت میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میرے خیال میں، براہ کرم دہرائیں۔
میرے خیال میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
حقیقت میں، براہ کرم دہرائیں۔
حقیقت میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اس کے نتیجے میں، براہ کرم دہرائیں۔
اس کے نتیجے میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
دوسری طرف، براہ کرم دہرائیں۔
دوسری طرف، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
مثال کے طور پر، براہ کرم دہرائیں۔
مثال کے طور پر، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
عام طور پر، براہ کرم دہرائیں۔
عام طور پر، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
خاص طور پر، براہ کرم دہرائیں۔
خاص طور پر، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کسی بھی صورت، براہ کرم دہرائیں۔
کسی بھی صورت، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
بہت مشکور، براہ کرم دہرائیں۔
بہت مشکور، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آپ کا احسان مند، براہ کرم دہرائیں۔
آپ کا احسان مند، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
براہ کرم معذرت، براہ کرم دہرائیں۔
براہ کرم معذرت، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
مجھے افسوس ہے، براہ کرم دہرائیں۔
مجھے افسوس ہے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میں اس کی توثیق کرتا ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
میں اس کی توثیق کرتا ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میں ذمہ دار ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
میں ذمہ دار ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
یہ میری ذمہ داری ہے، براہ کرم دہرائیں۔
یہ میری ذمہ داری ہے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میں اس کی ضمانت دیتا ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
میں اس کی ضمانت دیتا ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میں آپ کو مطلع کرنا چاہتا ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
میں آپ کو مطلع کرنا چاہتا ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
برائے کرم نوٹ فرمائیں، براہ کرم دہرائیں۔
برائے کرم نوٹ فرمائیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اس معاملے میں، براہ کرم دہرائیں۔
اس معاملے میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
حوالے سے، براہ کرم دہرائیں۔
حوالے سے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
تعلق سے، براہ کرم دہرائیں۔
تعلق سے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
مد نظر رکھتے ہوئے، براہ کرم دہرائیں۔
مد نظر رکھتے ہوئے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اس سلسلے میں، براہ کرم دہرائیں۔
اس سلسلے میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
مندرجہ ذیل، براہ کرم دہرائیں۔
مندرجہ ذیل، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
موضوع: کاروباری تعاون کی پیشکش، ایک خط لکھیں۔
موضوع: کاروباری تعاون کی پیشکش، اہم معلومات نوٹ کریں۔
احتراماً جناب مدیر، ایک خط لکھیں۔
احتراماً جناب مدیر، اہم معلومات نوٹ کریں۔
اس کمپنی کا تعارف، ایک خط لکھیں۔
اس کمپنی کا تعارف، اہم معلومات نوٹ کریں۔
ہماری مصنوعات، ایک خط لکھیں۔
ہماری مصنوعات، اہم معلومات نوٹ کریں۔
قیمتوں کی فہرست، ایک خط لکھیں۔
قیمتوں کی فہرست، اہم معلومات نوٹ کریں۔
ادائیگی اور ڈیلیوری کی شرائط، ایک خط لکھیں۔
ادائیگی اور ڈیلیوری کی شرائط، اہم معلومات نوٹ کریں۔
مزید معلومات کے لیے براہ کرم رابطہ کریں، ایک خط لکھیں۔
مزید معلومات کے لیے براہ کرم رابطہ کریں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
آپ کا مخلص، ...، ایک خط لکھیں۔
آپ کا مخلص، ...، اہم معلومات نوٹ کریں۔
موضوع: شکایت نامہ - معیاری کمی، ایک خط لکھیں۔
موضوع: شکایت نامہ - معیاری کمی، اہم معلومات نوٹ کریں۔
حوالہ: آرڈر نمبر ... تاریخ ...، ایک خط لکھیں۔
حوالہ: آرڈر نمبر ... تاریخ ...، اہم معلومات نوٹ کریں۔
ہمیں افسوس کے ساتھ اطلاع دینی ہے، ایک خط لکھیں۔
ہمیں افسوس کے ساتھ اطلاع دینی ہے، اہم معلومات نوٹ کریں۔
موصولہ سامان معیار سے کم ہے، ایک خط لکھیں۔
موصولہ سامان معیار سے کم ہے، اہم معلومات نوٹ کریں۔
منسلکہ میں ایس جی ایس رپورٹ ہے، ایک خط لکھیں۔
منسلکہ میں ایس جی ایس رپورٹ ہے، اہم معلومات نوٹ کریں۔
براہ کرم اس معاملے کو حل کریں، ایک خط لکھیں۔
براہ کرم اس معاملے کو حل کریں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
ہم معاوضے کا حق دار ہیں، ایک خط لکھیں۔
ہم معاوضے کا حق دار ہیں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
آپ کا فوری جواب خواہاں، ایک خط لکھیں۔
آپ کا فوری جواب خواہاں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
موضوع: سالانہ کاروباری رپورٹ، ایک خط لکھیں۔
موضوع: سالانہ کاروباری رپورٹ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
پچھلے سال کا جائزہ، ایک خط لکھیں۔
پچھلے سال کا جائزہ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
فروخت میں 20% اضافہ، ایک خط لکھیں۔
فروخت میں 20% اضافہ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
نئے مارکیٹس، ایک خط لکھیں۔
نئے مارکیٹس، اہم معلومات نوٹ کریں۔
مستقبل کا منصوبہ، ایک خط لکھیں۔
مستقبل کا منصوبہ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
سرمایہ کاری، ایک خط لکھیں۔
سرمایہ کاری، اہم معلومات نوٹ کریں۔
توسیع، ایک خط لکھیں۔
توسیع، اہم معلومات نوٹ کریں۔
شکریہ اور تعاون، ایک خط لکھیں۔
شکریہ اور تعاون، اہم معلومات نوٹ کریں۔
موضوع: ملازمین کی تقرری، ایک خط لکھیں۔
موضوع: ملازمین کی تقرری، اہم معلومات نوٹ کریں۔
خوشخبری، ایک خط لکھیں۔
خوشخبری، اہم معلومات نوٹ کریں۔
آپ کو نئے عہدے پر ترقی دی گئی، ایک خط لکھیں۔
آپ کو نئے عہدے پر ترقی دی گئی، اہم معلومات نوٹ کریں۔
آپ کا نیا عہد ... ہے، ایک خط لکھیں۔
آپ کا نیا عہد ... ہے، اہم معلومات نوٹ کریں۔
تنخواہ میں اضافہ، ایک خط لکھیں۔
تنخواہ میں اضافہ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
نئی ذمہ داریوں، ایک خط لکھیں۔
نئی ذمہ داریوں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
مبارکباد، ایک خط لکھیں۔
مبارکباد، اہم معلومات نوٹ کریں۔
آپ سے امیدیں، ایک خط لکھیں۔
آپ سے امیدیں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
روزانہ پریکٹس، روزانہ کام کریں۔
روزانہ پریکٹس، مشق کریں۔
اردو خبریں، روزانہ کام کریں۔
اردو خبریں، مشق کریں۔
پاکستانی فلمیں، روزانہ کام کریں۔
پاکستانی فلمیں، مشق کریں۔
اردو شاعری، روزانہ کام کریں۔
اردو شاعری، مشق کریں۔
زبان سیکھنا، روزانہ کام کریں۔
زبان سیکھنا، مشق کریں۔
کامیابی، روزانہ کام کریں۔
کامیابی، مشق کریں۔
محنت، روزانہ کام کریں۔
محنت، مشق کریں۔
عزم، روزانہ کام کریں۔
عزم، مشق کریں۔
