پر
چھ
دس
کو
بل
بس
سر
کم
فٹ
شک
کے
نو
جم
ٹن
آج
تو
پل
سے
دو
بجے
دوا
لیٹ
بہن
شام
صبح
باس
آٹھ
امن
ذرا
میں
عید
مئی
الو
سفر
فون
پھل
ٹکٹ
کلو
گرم
اور
چیک
آگے
تین
سود
آنا
دیر
بدھ
قرض
کب؟
قلم
تیس
ہوا
خبر
سبز
سیف
ایک
ٹیپ
نوے
بیس
رقص
سات
گھر
نقد
فرم
کچھ
دہن
اسی
خوف
نقص
پون
رات
جیت
درد
غصہ
لال
پیر
خشک
خوش
شرم
سوٹ
برا
بہت
صحت
تیل
عزم
پاس
شدت
اگر
چمچ
شہر
رسم
ملک
چار
دوڑ
سوا
میز
بڑا
ہار
نیا
جون
سال
نمی
سڑک
فلم
کام
چین
شوہر
بوٹی
لمبا
ڈالر
لیگل
کافی
خصول
بیٹا
بلاک
تاجر
آسان
حلال
رسیت
جلدی
گاڑی
آنکھ
کروڑ
جمعہ
پانچ
میسج
کرنا
ہونا
ویٹر
پاؤں
قیمت
ہزار
ستتر
سونا
کرکٹ
تازہ
آدھا
نمبر
کیا؟
نماز
روٹی
پیسے
اچھا
مارچ
گانا
پیار
ہفتہ
سستا
علاج
اللہ
والد
بادل
گاؤں
پani
پگڑی
سبزی
چابی
آرام
ڈیزل
بجلی
مینو
موٹا
پیلا
ہاتھ
بارہ
موسم
مصور
ساٹھ
گیلن
فریٹ
گوشت
یقین
سادہ
شوگر
پہاڑ
دھوپ
کپڑے
فاسٹ
مزید
دینا
ہوٹل
دکان
پیشہ
برتن
ابھی
بینٹ
بوٹر
مشکل
دعوت
پتلا
دودھ
پچاس
خوشی
جواب
لیکن
کسٹم
سفید
بینک
مسجد
سردی
شاید
کرسی
کھیل
دریا
ویزا
شپنگ
چائے
جانا
مدد!
بیٹی
درخت
تھکا
چاول
کتاب
سیاہ
بارش
محنت
جوتا
مواد
امید
لاکھ
لیٹر
چاہے
ٹیمر
سائز
حیرت
ترکی
ممکن
نیلا
کنبہ
نفرت
لینا
ٹرین
منگل
اداس
چاقو
پانی
فوری
بیوی
کمرہ
گرمی
پورٹ
پھول
تصدیق
خلاصہ
ایٹمی
اسٹیٹ
ڈرامہ
ثالثی
گیارہ
بجائے
بھارت
دوستی
ملازم
فنانس
پابند
زیادہ
ڈاکٹر
پیغام
کوئلہ
فروری
پکانا
طوفان
رطوبت
بالکل
جامعہ
رمضان
کمپنی
دونوں
شکریہ
ذائقہ
پرواز
پڑھنا
ٹھنڈا
سیدھا
پٹرول
موضوع
دائیں
الرژی
ڈی پی
اخبار
آسمان
دوپہر
اسکول
پی بی
ضروری
کہاں؟
توسیع
ٹیکسی
سیلاب
سلنڈر
پندرہ
استاد
لازمی
کھانا
والدہ
ڈی اے
تعلیم
مضبوط
سمندر
تاریخ
چھوٹا
دل سے
جنوری
میٹنگ
بھائی
تصویر
جانور
سرکار
ایرفم
پیکنگ
باتھک
چولہا
کریڈٹ
چاہیے
اتوار
پیچھے
تصنیع
بائیں
تھوڑا
آکٹین
بیمار
پولیس
شرائط
نتیجہ
ٹائیک
کارگو
مہنگا
کتنا؟
نقاشی
پہننا
روپیہ
بیچنا
کمزور
معیار
تقصیر
جب تک
چالیس
اپریل
ثقافت
تعاون
فوراً
تہذیب
پیشکش
ٹی وی
صدارت
دفتار
ویڈیو
حوالہ
ٹی ٹی
تکلیف
منسلکہ
ای میل
لیبلنگ
اکاؤنٹ
لینڈنگ
سلامتی
مصالحہ
اعتماد
قانونی
اس لیے
بیوٹین
احترام
چیک ان
کوٹیشن
ایک سو
شپمینٹ
منسوخی
ٹالرنس
بہت سے
اداکار
مستقبل
ایتھین
ایم ٹی
پurana
فٹ بال
ریجیکٹ
دلچسپی
جرمانہ
موسیقی
دیکھنا
ہسپتال
ٹرمینل
میتھین
پروپین
قریباً
ایس اے
جمعرات
بنیادی
سمجھنا
امریکہ
تعلقات
معاہدہ
امتحان
ریفلنگ
تبادلہ
مزاحیہ
ایندھن
کنفرمڈ
سنجیدہ
دیمراج
ایل سی
مینیجر
کیونکہ
بورڈنگ
ناممکن
علامات
ایس بی
بہترین
اسٹوریج
کامیابی
مذاکرات
بل دینا
پائیدار
پرائویٹ
کارخانہ
پٹرولیم
ایڈوانس
اسی لیے
آخر میں
انٹرنیٹ
ادائیگی
تقریباً
تعلق سے
اسی طرح
انترtek
سمجھدار
پاکستان
خوشخبری
چیک آؤٹ
ڈیلیوری
انشورنس
توانائی
آپریشنز
ممکن ہے
کس طرف؟
جیسے ہی
شب بخیر
حالانکہ
خوبصورت
درمیانی
کندنساٹ
کیو کیو
پاسپورٹ
ایٹ سائٹ
اس جائزہ
صبح بخیر
ہینری ہب
کارپوریٹ
بہت اچھا
دست بدست
کہاں ہے؟
باتھ روم
bulk میں
سی ای او
طالب علم
ذمہ داری
اہم نکات
میٹرک ٹن
احتراماً
زمین بوس
رجسٹریشن
واٹس ایپ
حوالے سے
قابل ذکر
ڈیڈ لائن
پوچھ گچھ
مبارکباد
ڈی اے پی
یہ لائیں
وولیٹلٹی
خدا حافظ
براہ کرم
کال کرنا
ویب سائٹ
اللہ حافظ
سادہ پانی
ہوائی اڈہ
حقیقت میں
سعودی عرب
بنگلہ دیش
ڈی ایس ٹی
خوش آمدید
دوسری طرف
عید مبارک
ویئر ہاؤس
اس کے بعد
پائپ لائن
ایم پی اے
ایف او بی
برائے کرم
ایمانداری
ذائقہ دار
ایل پی جی
این بی پی
آسٹا میکس
مینو کارڈ
بلڈ پریشر
ایمبولینس
مسالہ دار
چینی چائے
آئی سی سی
طویل مدتی
ایس سی او
شدید گرمی
ایس پی اے
ایف سی او
بہت مشکور
دوسری بار
آرڈر دینا
جے ٹی ایم
سی این جی
اجلاس ختم
پیارے ...
یہ یادگار
ڈی ایل سی
وائی فائی
این او آر
قدرتی گیس
ہر قیمت پر
لاگو قانون
ایف ایس یو
ٹیسٹ رپورٹ
سب سے پہلے
ایل این جی
خاص طور پر
دایاں ہاتھ
یقین دہانی
سفارت خانہ
پرچیز آرڈر
واپر پریشر
رات گزارنا
فورس میجور
سی این ایف
این جی ایل
پل بڑا ہے۔
سوشل میڈیا
آپ کا مخلص
جمعہ مبارک
ہوائی جہاز
پراکیورمنٹ
اردو شاعری
بالکل درست
مارکیٹ ریٹ
ایس جی ایس
کریڈٹ کارڈ
سی آئی ایف
ایم ایم ٹی
درجہ حرارت
معاف کیجیے
اردو خبریں
عام طور پر
شلوار قمیض
مندرجہ ذیل
سیدھا چلیں
آپ کا شکریہ
ہر صورت میں
مجھے شک ہے۔
بس ٹھیک ہے؟
مہمان خصوصی
30/60/90 دن
زبان سیکھنا
موٹر سائیکل
عید پاک ہے۔
فون اٹھائیں
امن بڑا ہے۔
ڈسٹری بیوشن
شہر بڑا ہے۔
چوری ہو گئی
پل جانا ہے۔
ثقافتی تحفہ
سرمایہ کاری
مہمان نوازی
کم اچھا ہے۔
مقامی کھانا
نئے مارکیٹس
اس کے برعکس
معاہدہ نامہ
آپ کا مخلص،
اس کے مطابق
بینک گارنٹی
سوٹ خریدیں۔
خبر دیکھیں۔
اسپاٹ کارگو
آہستہ بولیں
سڑک بڑا ہے۔
شہر جانا ہے۔
سائز خریدیں۔
میرا خیال ہے
ری گیسیفکیشن
دریا دیکھیں۔
چارٹ دکھائیں
ٹرانسپورٹیشن
بوٹی خریدیں۔
میں تاجر ہوں
بہت مہنگا ہے
پہاڑ دیکھیں۔
آئی سی پی او
بجلی بڑا ہے۔
مجھے خوف ہے۔
قلم اچھی ہے۔
پani دیکھیں۔
میں متفق ہوں
نماز پاک ہے۔
اللہ پاک ہے۔
مجھے شرم ہے۔
اسی حوالے سے
پانی کا نظام
مجھے شدت ہے۔
گاؤں بڑا ہے۔
یہ بہتر ہوگا
میں ٹھیک ہوں
مسجد پاک ہے۔
کیا قیمت ہے؟
ڈی مینڈ چارج
کسی بھی صورت
میرا پاسپورٹ
السلام علیکم
کمرے کی سروس
مجھے خوش ہے۔
پگڑی خریدیں۔
پھول دیکھیں۔
اگلے اقدامات
پانی ہی پانی
میں چینی ہوں
اس سلسلے میں
تازہ توانائی
شپمنٹ کا وقت
درخت دیکھیں۔
کپڑے خریدیں۔
کچھ بھی نہیں
ذرا اچھا ہے۔
آپ سے امیدیں
بہت اچھا ہے۔
سڑک جانا ہے۔
جوتا خریدیں۔
مجھے غصہ ہے۔
آپ کیسے ہیں؟
کمرہ بک کرنا
امن جانا ہے۔
مجھے افسوس ہے
کافی اچھا ہے۔
ویڈیو دیکھیں۔
میں پیاسا ہوں
رمضان پاک ہے۔
مجھے یقین ہے۔
مجھے امید ہے۔
مجھے حیرت ہے۔
اس معاملے میں
واپس کال کریں
ایف ایس آر یو
میرے خیال میں
کتاب اچھی ہے۔
آسمان دیکھیں۔
ٹی وی دیکھیں۔
وقت ضائع کرنا
مجھے پیار ہے۔
کھانے پر چلیں
آئیرrevocable
مجھے نفرت ہے۔
الو چیک کریں۔
شراب ممنوع ہے
میں یہ لوں گا
پولیس بڑا ہے۔
ٹرین ٹھیک ہے؟
سمندر دیکھیں۔
مجھے خوشی ہے۔
ڈیزل ٹھیک ہے؟
س总容量 کتنی ہے؟
بجلی جانا ہے۔
کسٹمز کلیئرنس
سی آرٹificate
جانور دیکھیں۔
مجھے اداس ہے۔
پہننا خریدیں۔
روزانہ پریکٹس
مجھے تھکا ہے۔
تصویر دیکھیں۔
شرائط و ضوابط
فون چیک کریں۔
اس پی سیفکیشن
میری رائے میں
میں بھوکا ہوں
ویزا درکار ہے
دیمراج کی شرح
چائے یا کافی؟
میں بیمار ہوں
گاڑی ٹھیک ہے؟
گاؤں جانا ہے۔
وعلیکم السلام
ہماری مصنوعات
کوئی بات نہیں
وقت کی پابندی
اخبار دیکھیں۔
میرے گھر آئیں
میرا ارادہ ہے
آپ کی مہربانی
ہم لنچ پر چلیں
پولیس جانا ہے۔
میرا بیگ یہ ہے
تعلیم اچھی ہے۔
یہ گھر بڑا ہے۔
آج ہوا بہت ہے۔
چمچ صاف رکھیں۔
براہ کرم معذرت
نئی ذمہ داریوں
آئیں شروع کریں
آج خشک بہت ہے۔
آپ کب فری ہیں؟
جامعہ اچھی ہے۔
ٹیکسی ٹھیک ہے؟
معیار کی تصدیق
یہ گھر نیا ہے۔
آج نمی بہت ہے۔
پاکستانی فلمیں
مثال کے طور پر
یہ گھر گرم ہے۔
کمیشن کتنا ہے؟
30 دن کا کریڈٹ
میسج چیک کریں۔
سیلز ڈیپارٹمنٹ
ایم ایس ڈی ایس
میز پر بات چیت
تھوڑا اچھا ہے۔
نمبر چیک کریں۔
میں نہیں سمجھا
زیادہ اچھا ہے۔
یہ گھر برا ہے۔
استاد اچھی ہے۔
ناشتہ شامل ہے؟
عزم، مشق کریں۔
فٹ کھیلتے ہیں۔
مجھے بیمار ہے۔
جم کھیلتے ہیں۔
اسکول اچھی ہے۔
بالکل اچھا ہے۔
پٹرول ٹھیک ہے؟
براہ کرم کر دیں
آج موسم بہت ہے۔
بائیں طرف موڑیں
یہ سبز پھول ہے۔
قیمتوں کی فہرست
انٹرنیٹ دیکھیں۔
صحت، یہ اہم ہے۔
مینجنگ ڈائریکٹر
امتحان اچھی ہے۔
میرا نام ... ہے
آج کے ایجنڈے پر
مجھے دلچسپی ہے۔
مجھے یہ پسند ہے
آج سردی بہت ہے۔
کاروباری ملاقات
میں ہر روز آنا۔
آج گرمی بہت ہے۔
آپ کا احسان مند
تازہ صاف رکھیں۔
یہ گھر اچھا ہے۔
دوسرے لفظوں میں
یہ کتنی دور ہے؟
آج بارش بہت ہے۔
دائیں طرف موڑیں
کام، خریدنا ہے۔
یہ لال پھول ہے۔
رقص دیکھتے ہیں۔
جیت کھیلتے ہیں۔
آپ کا بہت شکریہ
میرے دو بچے ہیں
میں سوچ رہا تھا
شکریہ اور تعاون
فرم، یہ اہم ہے۔
برتن صاف رکھیں۔
آپ کا حتمی قیمت
فلم دیکھتے ہیں۔
چاقو صاف رکھیں۔
آج بادل بہت ہے۔
کیا یہ قریب ہے؟
نہ صرف ... بلکہ
آج دھوپ بہت ہے۔
پیغام چیک کریں۔
اس کے نتیجے میں
میں ذمہ دار ہوں
دوڑ کھیلتے ہیں۔
گھر، خریدنا ہے۔
میں کھو گیا ہوں
بل کا آرڈر دیں۔
ہار کھیلتے ہیں۔
آپ کا مخلص، ...
محنت، مشق کریں۔
آپ کی صحت کے لیے
حلال، یہ اہم ہے۔
ایل این جی ٹینکر
یہ سیاہ پھول ہے۔
طویل مدتی معاہدہ
الو پر بات کریں۔
درخت خوبصورت ہے۔
آئیں ہاتھ ملائیں
میں ہر روز دینا۔
میں ہر روز ہونا۔
مصور دیکھتے ہیں۔
پھول خوبصورت ہے۔
آج طوفان بہت ہے۔
پہاڑ خوبصورت ہے۔
میں ہر روز لینا۔
ای میل چیک کریں۔
یہ گھر ٹھنڈا ہے۔
ایس جی ایس رپورٹ
لیگل، یہ اہم ہے۔
یہ گھر چھوٹا ہے۔
آج رطوبت بہت ہے۔
کرکٹ کھیلتے ہیں۔
میز کا آرڈر دیں۔
کچھ سستا دکھائیں
ویب سائٹ دیکھیں۔
میں ہر روز سونا۔
رسم بہت اچھی ہے۔
یہ نیلا پھول ہے۔
لندن ثالثی عدالت
میں سبزی خور ہوں
پولیس کو بلائیں!
اگر شارٹیج ہو تو
تاجر، یہ اہم ہے۔
تنخواہ میں اضافہ
گانا دیکھتے ہیں۔
مستقبل کا منصوبہ
یہ صرف شروعات ہے
معلومات بھیج دیں
میں خوش قسمت ہوں
آج سیلاب بہت ہے۔
کچھ بہت اچھی ہے۔
کھیل کھیلتے ہیں۔
یہ سفید پھول ہے۔
کب؟؟ یہ کیسا ہے؟
پکانا صاف رکھیں۔
شوگر، یہ اہم ہے۔
براہ کرم دہرائیں
آرام، یہ اہم ہے۔
سامان کی تفصیلات
ادائیگی کا طریقہ
تقریباً اچھا ہے۔
میں ہر روز کرنا۔
پani خوبصورت ہے۔
دعوت، یہ اہم ہے۔
میں ہر روز جانا۔
برتن، یہ اہم ہے۔
دریا خوبصورت ہے۔
علاج، یہ اہم ہے۔
یہ پیلا پھول ہے۔
فون پر بات کریں۔
آنا میرا کام ہے۔
کب؟؟ آپ کون ہیں؟
باتھک صاف رکھیں۔
بہن صحت مند ہیں۔
یہ میری غلطی تھی
چولہا صاف رکھیں۔
نمبر پر بات کریں۔
ڈرامہ دیکھتے ہیں۔
میں قسم کھاتا ہوں
قرض ادائیگی کریں۔
فلم سننا پسند ہے۔
مینو کا آرڈر دیں۔
قیمت بہت اچھی ہے۔
آپ سے بات کرنی ہے
پیسے بہت اچھی ہے۔
شاید، یہ ٹھیک ہے۔
پتلا، یہ اچھا ہے۔
ویٹر کا آرڈر دیں۔
بیٹا صحت مند ہیں۔
الرژی، یہ اہم ہے۔
جتنی جلدی ممکن ہو
احتراماً جناب ...
دوستی، یہ اہم ہے۔
رقص سننا پسند ہے۔
خلاصہ، یہ اہم ہے۔
پروپین بیوٹین مکس
جانور خوبصورت ہے۔
مصالحہ صاف رکھیں۔
سود ادائیگی کریں۔
لینا میرا کام ہے۔
طالب علم اچھی ہے۔
ایل این جی ٹرمینل
دینا میرا کام ہے۔
میں ہر روز پڑھنا۔
سرٹیفکیٹ آف اریجن
یہ گھر پurana ہے۔
سادہ، یہ اچھا ہے۔
میسج پر بات کریں۔
آج بجے ملاقات ہے۔
نتیجہ، یہ اہم ہے۔
ہونا میرا کام ہے۔
میں امید کرتا ہوں
میرا شوہر تاجر ہے
کرسی کا آرڈر دیں۔
آپ کا شوق کیا ہے؟
آپ کا دن مبارک ہو
میں ہر روز کھانا۔
خصول بہت اچھی ہے۔
بیوی صحت مند ہیں۔
بریاں بہت لذیذ ہے
براہ کرم مدد کریں
کمپنی، یہ اہم ہے۔
نقد ادائیگی کریں۔
کیا؟؟ آپ کون ہیں؟
رسیت بہت اچھی ہے۔
دکان بہت اچھی ہے۔
جانا میرا کام ہے۔
والد صحت مند ہیں۔
بیٹی صحت مند ہیں۔
سونا میرا کام ہے۔
کھانے کے بعد چائے
تقصیر کی صورت میں
باس میرا پیشہ ہے۔
قیمت نیٹ یا گروس؟
ملنے پر خوشی ہوئی
ہمیں معاوضہ چاہیے
کیا؟؟ یہ کیسا ہے؟
نقاشی دیکھتے ہیں۔
مزید کا آرڈر دیں۔
سمندر خوبصورت ہے۔
لمبا، یہ اچھا ہے۔
موٹا، یہ اچھا ہے۔
کلیمز کیلئے 30 دن
آسمان خوبصورت ہے۔
تکلیف، یہ اہم ہے۔
آپ کا دل سے شکریہ
چیک ادائیگی کریں۔
سستا بہت اچھی ہے۔
بہتر تعاون کے لیے
مد نظر رکھتے ہوئے
سر کا خیال رکھیں۔
فنانس، یہ اہم ہے۔
اس کمپنی کا تعارف
کرنا میرا کام ہے۔
شوہر صحت مند ہیں۔
جون بجے ملاقات ہے۔
سفر کا پروگرام ہے۔
پچھلے سال کا جائزہ
پیغام پر بات کریں۔
کھانا میرا کام ہے۔
مہنگا بہت اچھی ہے۔
دوا کا خیال رکھیں۔
بیچنا بہت اچھی ہے۔
پیشہ میرا پیشہ ہے۔
آپ کا خیال کیا ہے؟
سال بجے ملاقات ہے۔
کال کرنا چیک کریں۔
بینک ادائیگی کریں۔
میں معذرت خواہ ہوں
کتنا؟؟ آپ کون ہیں؟
سوشل میڈیا دیکھیں۔
بس سے آفس جاؤں گا۔
فٹ بال کھیلتے ہیں۔
اعتماد، یہ اہم ہے۔
دونوں، یہ اچھا ہے۔
اداکار دیکھتے ہیں۔
کہاں؟؟ یہ کیسا ہے؟
تہذیب بہت اچھی ہے۔
انشورنس کون لے گا؟
شلوار قمیض خریدیں۔
صبح بجے ملاقات ہے۔
پڑھنا میرا کام ہے۔
یہ اسٹوریج ٹینک ہے
آپ آج رات فری ہیں؟
پاس سڑک پر آفس ہے۔
میں ہر روز دیکھنا۔
تعلقات، یہ اہم ہے۔
مصور سننا پسند ہے۔
رات بجے ملاقات ہے۔
والدہ صحت مند ہیں۔
سرٹیفکیٹ آف کوالٹی
مینیجر، یہ اہم ہے۔
بجائے، یہ اچھا ہے۔
واپسی یا ایڈجسٹمنٹ
کتنا؟؟ یہ کیسا ہے؟
سوٹ پہننا پسند ہے۔
ٹیمر کا نام ... ہے
دیر بجے ملاقات ہے۔
ٹیکسی کہاں ملے گی؟
بھائی صحت مند ہیں۔
کہاں؟؟ آپ کون ہیں؟
درد کا خیال رکھیں۔
مئی بجے ملاقات ہے۔
گانا سننا پسند ہے۔
سوا بجے ملاقات ہے۔
بجے بجے ملاقات ہے۔
کامیابی، مشق کریں۔
شام بجے ملاقات ہے۔
علامات، یہ اہم ہے۔
پون بجے ملاقات ہے۔
پیر بجے ملاقات ہے۔
احتراماً جناب مدیر
موسیقی دیکھتے ہیں۔
ٹکٹ کا پروگرام ہے۔
بدھ بجے ملاقات ہے۔
ثقافت بہت اچھی ہے۔
آگے سڑک پر آفس ہے۔
چمچ میں پکاتا ہوں۔
میرے دفتر میں آئیں
تین بجے ملاقات ہے۔
واٹس ایپ چیک کریں۔
میں ہر روز سمجھنا۔
میں یقین دلاتا ہوں
سمجھنا میرا کام ہے۔
شاید، میرا خیال ہے۔
میرا خیال ہے کہ ...
مزاحیہ، یہ اچھا ہے۔
مارچ بجے ملاقات ہے۔
آئیں دستخط کرتے ہیں
قرض سے پیسے نکالیں۔
ویزا کا پروگرام ہے۔
آخر میں، یہ اہم ہے۔
یہ میرا آخری آفر ہے
منگل بجے ملاقات ہے۔
کیا یہ قابل بحث ہے؟
آج زمین بوس بہت ہے۔
آنکھ کا خیال رکھیں۔
ای میل پر بات کریں۔
پاؤں کا خیال رکھیں۔
ایک سنگل کمرہ چاہیے
چیک سے پیسے نکالیں۔
سود سے پیسے نکالیں۔
یہ میری ذمہ داری ہے
دیکھنا میرا کام ہے۔
برتن میں پکاتا ہوں۔
آپ کا کنبہ کیسا ہے؟
سی آئی ایف کاراتاچی
عید میں نماز پڑھیں۔
لیٹیفائیڈ نیچرل گیس
پگڑی پہننا پسند ہے۔
کپڑے پہننا پسند ہے۔
ڈالر، ادائیگی کریں۔
کسٹم کا پروگرام ہے۔
کیا ہم مل سکتے ہیں؟
سائز پہننا پسند ہے۔
ملازم میرا پیشہ ہے۔
پورٹ آگے کی طرف ہے۔
چاقو میں پکاتا ہوں۔
چین سے میں آیا ہوں۔
دو بستروں والا کمرہ
ملک سے میں آیا ہوں۔
بوٹی پہننا پسند ہے۔
ابھی بجے ملاقات ہے۔
تازہ میں پکاتا ہوں۔
ہوائی جہاز ٹھیک ہے؟
میں پاکستان آیا ہوں
یہ ہماری کامیابی ہے
فروخت میں 20% اضافہ
آپریشنز، یہ اہم ہے۔
ٹکٹ کا ٹکٹ لینا ہے۔
خبر میں اہم خبر ہے۔
پیشکش میرا پیشہ ہے۔
جلدی بجے ملاقات ہے۔
دفتار میرا پیشہ ہے۔
تبادلہ بہت اچھی ہے۔
نقاشی سننا پسند ہے۔
نقص، جانچ ضروری ہے۔
آدھا بجے ملاقات ہے۔
ٹیونٹی فٹ ایکویولنٹ
سنجیدہ، یہ اچھا ہے۔
جمعہ بجے ملاقات ہے۔
رسم کا احترام کریں۔
آج کا موسم کیسا ہے؟
ہاتھ کا خیال رکھیں۔
مجھے اردو سیکھنی ہے
نقد سے پیسے نکالیں۔
کیا آپ کچھ پئیں گے؟
جوتا پہننا پسند ہے۔
آئیں اسے جشن منائیں
سفر کا ٹکٹ لینا ہے۔
کسٹمز کلیرنس کے بعد
ڈرامہ سننا پسند ہے۔
میٹنگ میرا پیشہ ہے۔
پورٹ پاس کی طرف ہے۔
ہفتہ بجے ملاقات ہے۔
سی ای او، یہ اہم ہے۔
میں اس وقت مصروف ہوں
پی بی، ادائیگی کریں۔
کسٹم کا ٹکٹ لینا ہے۔
اداکار سننا پسند ہے۔
چولہا میں پکاتا ہوں۔
ڈی اے، ادائیگی کریں۔
دائیں سڑک پر آفس ہے۔
آج شدید گرمی بہت ہے۔
ڈیڈ لائن، یہ اہم ہے۔
مسجد میں نماز پڑھیں۔
پرواز کا پروگرام ہے۔
حالانکہ، یہ اچھا ہے۔
آسان معاہدہ کرنا ہے۔
گاڑی سے آفس جاؤں گا۔
آنکھوں ہی آنکھوں میں
نماز میں نماز پڑھیں۔
ڈاکٹر کا خیال رکھیں۔
فروری بجے ملاقات ہے۔
براہ کرم انتظار کریں
کمرہ آج رات میرا ہے۔
روپیہ، ادائیگی کریں۔
چابی آج رات میرا ہے۔
ہوا میں سفر مشکل ہے۔
اہم نکات، یہ اہم ہے۔
ڈی پی، ادائیگی کریں۔
موسیقی سننا پسند ہے۔
پہننا پہننا پسند ہے۔
خوبصورت، یہ اچھا ہے۔
اسی طرح، یہ اچھا ہے۔
کس طرف؟؟ آپ کون ہیں؟
اللہ میں نماز پڑھیں۔
کس طرف؟؟ یہ کیسا ہے؟
اکاؤنٹ ادائیگی کریں۔
توسیع، ایک خط لکھیں۔
معاہدہ میرا پیشہ ہے۔
ویزا کا ٹکٹ لینا ہے۔
ترکی سے میں آیا ہوں۔
بائیں سڑک پر آفس ہے۔
آپ کا نیا عہد ... ہے
ٹی ٹی، ادائیگی کریں۔
پانی کا نظام بڑا ہے۔
میرے پاس ریزرویشن ہے
ٹرین سے آفس جاؤں گا۔
اپریل بجے ملاقات ہے۔
کریڈٹ، ادائیگی کریں۔
موٹر سائیکل ٹھیک ہے؟
تاریخ بجے ملاقات ہے۔
سر کی جانچ ضروری ہے۔
مشکل معاہدہ کرنا ہے۔
جنوری بجے ملاقات ہے۔
میں اس کے حق میں ہوں
ٹن، سامان کا وزن ہے۔
بل دینا کا آرڈر دیں۔
باتھک میں پکاتا ہوں۔
سیدھا سڑک پر آفس ہے۔
خشک میں سفر مشکل ہے۔
سمجھدار، یہ اچھا ہے۔
ہوٹل آج رات میرا ہے۔
اتوار بجے ملاقات ہے۔
معذرت، میں مصروف ہوں
مجھے دو چائے چاہئیں۔
پیچھے سڑک پر آفس ہے۔
ممکن ہے، یہ ٹھیک ہے۔
آپ کی راہنمائی چاہیے
پکانا میں پکاتا ہوں۔
ڈیزل سے آفس جاؤں گا۔
ممکن معاہدہ کرنا ہے۔
نمی میں سفر مشکل ہے۔
اسی لیے، یہ اچھا ہے۔
میں اختلاف رکھتا ہوں
بینک سے پیسے نکالیں۔
فی الحال دستیاب نہیں
براہ کرم ملاحظہ کریں
دوپہر بجے ملاقات ہے۔
ذمہ داری، یہ اہم ہے۔
اردو شاعری، مشق کریں۔
کہاں ہے؟؟ آپ کون ہیں؟
میں آپ کو یاد کروں گا
پورٹ سیدھا کی طرف ہے۔
نقص، پیداوار اچھی ہے۔
ممکن ادائیگی کرنی ہے۔
گھر، میرا پسندیدہ ہے۔
موسم میں سفر مشکل ہے۔
چاہیے معاہدہ کرنا ہے۔
تو جملے میں ضروری ہے۔
میرا مطلب یہ نہیں تھا
جمعرات بجے ملاقات ہے۔
سے کا استعمال سیکھیں۔
دوا کی جانچ ضروری ہے۔
کو کا استعمال سیکھیں۔
معیار، جانچ ضروری ہے۔
واٹس ایپ پر بات کریں۔
کام، میرا پسندیدہ ہے۔
بہت اچھا کا آرڈر دیں۔
مستقبل، کل ملاقات ہے۔
پر کا استعمال سیکھیں۔
پانی کا نظام جانا ہے۔
تصویر میں اہم خبر ہے۔
پٹرول سے آفس جاؤں گا۔
بل مینو میں موجود ہے۔
ایمانداری، یہ اہم ہے۔
میرا بہن بہت اچھا ہے۔
اردو خبریں، مشق کریں۔
عزم، روزانہ کام کریں۔
مضبوط، جانچ ضروری ہے۔
درد کی جانچ ضروری ہے۔
ضروری معاہدہ کرنا ہے۔
تہذیب کا احترام کریں۔
ادائیگی ادائیگی کریں۔
قریباً، کل ملاقات ہے۔
کہاں ہے؟؟ یہ کیسا ہے؟
کے جملے میں ضروری ہے۔
مستقبل، یہ منصوبہ ہے۔
رمضان میں نماز پڑھیں۔
اس کے بعد، یہ اہم ہے۔
برائے کرم نوٹ فرمائیں
ثقافت کا احترام کریں۔
سے جملے میں ضروری ہے۔
قیمتوں میں اتار چڑھاؤ
موضوع: کاروباری تعاون
گرمی میں سفر مشکل ہے۔
کارخانہ میرا پیشہ ہے۔
دھوپ میں سفر مشکل ہے۔
کال کرنا پر بات کریں۔
قریباً، یہ منصوبہ ہے۔
طویل مدتی، یہ اہم ہے۔
بادل میں سفر مشکل ہے۔
ٹی وی میں اہم خبر ہے۔
پانچ منٹ میں آتا ہوں۔
کلو، سامان کا وزن ہے۔
مصالحہ میں پکاتا ہوں۔
کنفرمڈ، ادائیگی کریں۔
یہ لائیں کا آرڈر دیں۔
تصدیق، جانچ ضروری ہے۔
پابند معاہدہ کرنا ہے۔
ویڈیو میں اہم خبر ہے۔
پورٹ دائیں کی طرف ہے۔
پورٹ بائیں کی طرف ہے۔
مدد!، فوری مدد چاہیے۔
تو کا استعمال سیکھیں۔
فون اٹھائیں چیک کریں۔
مشکل ادائیگی کرنی ہے۔
بھارت سے میں آیا ہوں۔
100,000 ٹن کے آرڈر پر
اجلاس ختم، یہ اہم ہے۔
کمزور، جانچ ضروری ہے۔
دل سے، بات کو سمجھیں۔
ہسپتال کا خیال رکھیں۔
سردی میں سفر مشکل ہے۔
کو جملے میں ضروری ہے۔
کے کا استعمال سیکھیں۔
پھل تازہ اور لذیذ ہے۔
پرواز کا ٹکٹ لینا ہے۔
پورٹ پیچھے کی طرف ہے۔
بارش میں سفر مشکل ہے۔
ایل سی، ادائیگی کریں۔
بورڈنگ کا پروگرام ہے۔
آج درجہ حرارت بہت ہے۔
ٹن، حجم کی پیمائش ہے۔
فوری، فوری مدد چاہیے۔
پر جملے میں ضروری ہے۔
لازمی معاہدہ کرنا ہے۔
میرے پاس ایک گاڑی ہے۔
بلڈ پریشر، یہ اہم ہے۔
آسان ادائیگی کرنی ہے۔
ایس بی، ادائیگی کریں۔
ٹیکسی سے آفس جاؤں گا۔
اخبار میں اہم خبر ہے۔
ٹالرنس، جانچ ضروری ہے۔
سیلاب میں سفر مشکل ہے۔
کیا آپ گوشت کھاتے ہیں؟
محنت، روزانہ کام کریں۔
فوری، پولیس کو بلائیں۔
اگر جملے میں ضروری ہے۔
چائے تازہ اور لذیذ ہے۔
ذائقہ دار کا آرڈر دیں۔
یہ ماحول دوست تکنیک ہے
پاؤں کی جانچ ضروری ہے۔
شکریہ، میں ضرور آؤں گا
رطوبت میں سفر مشکل ہے۔
آپ کا فوری جواب خواہاں
مینو کارڈ کا آرڈر دیں۔
لیٹیفائیڈ پیٹرولیم گیس
میرا بیٹی بہت اچھا ہے۔
آپ کا تعلق کہاں سے ہے؟
زبان سیکھنا، مشق کریں۔
آٹھ بجے دفتر کھلتا ہے۔
ہاتھ کی جانچ ضروری ہے۔
چاہیے ادائیگی کرنی ہے۔
یہ ہماری پہلی شپمنٹ ہے
بورڈنگ کا ٹکٹ لینا ہے۔
شپمنٹ کا شیڈول کیا ہے؟
میرا پاسپورٹ گم ہو گیا
اس کی وجہ یہ ہے کہ ...
میں اسے درست کر دوں گا
سادہ پانی کا آرڈر دیں۔
چاول تازہ اور لذیذ ہے۔
ٹینکر کا سائز کتنا ہے؟
ریجیکٹ، جانچ ضروری ہے۔
اور جملے میں ضروری ہے۔
بہترین، جانچ ضروری ہے۔
میرا سر درد کر رہا ہے۔
ضروری ادائیگی کرنی ہے۔
پانی تازہ اور لذیذ ہے۔
کنبہ، آج موسم کیسا ہے؟
تقریباً بجے ملاقات ہے۔
لمبا، خوبصورت لگتا ہے۔
دودھ تازہ اور لذیذ ہے۔
میرا شوہر بہت اچھا ہے۔
اگر کا استعمال سیکھیں۔
آرڈر دینا کا آرڈر دیں۔
اردو میں کیا کہتے ہیں؟
دایاں ہاتھ، یہ اہم ہے۔
پراکیورمنٹ، یہ اہم ہے۔
سب سے پہلے، یہ اہم ہے۔
کیا میرا کمرہ تیار ہے؟
خوشخبری، ایک خط لکھیں۔
اکاؤنٹ سے پیسے نکالیں۔
ناممکن معاہدہ کرنا ہے۔
کچھ کے بارے میں سوچیں۔
سادہ، خوبصورت لگتا ہے۔
چیک ان آج رات میرا ہے۔
روٹی تازہ اور لذیذ ہے۔
موٹا، خوبصورت لگتا ہے۔
میں جملے میں ضروری ہے۔
آپ کی آمد پر خوشی ہوئی
کلو، حجم کی پیمائش ہے۔
سات بجے ناشتا ہوتا ہے۔
بہترین، بات کو سمجھیں۔
لازمی ادائیگی کرنی ہے۔
مدد!، پولیس کو بلائیں۔
ثالثی کس جگہ پر ہو گی؟
میرا والد بہت اچھا ہے۔
تیل، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
لیٹر، سامان کا وزن ہے۔
پتلا، خوبصورت لگتا ہے۔
میں منصوبہ بنا رہا ہوں
سبزی تازہ اور لذیذ ہے۔
آپ کتنے بہن بھائی ہیں؟
دو سالہ کنٹریکٹ کے لیے
باس مینجر سے بات کریں۔
چار بجے شام ہو گئی ہے۔
آنکھ کی جانچ ضروری ہے۔
میرا بیٹا بہت اچھا ہے۔
میرا بیوی بہت اچھا ہے۔
ممکن ہے، میرا خیال ہے۔
مسالہ دار کا آرڈر دیں۔
اور کا استعمال سیکھیں۔
لینڈنگ کا وقت 36 گھنٹے
میز مینو میں موجود ہے۔
میں کا استعمال سیکھیں۔
میرا پسندیدہ کھانا ...
پابند ادائیگی کرنی ہے۔
پاسپورٹ کا پروگرام ہے۔
بنیادی، بات کو سمجھیں۔
گوشت تازہ اور لذیذ ہے۔
طوفان میں سفر مشکل ہے۔
ایڈوانس، ادائیگی کریں۔
ہماری دوستی برقرار رہے
امریکہ سے میں آیا ہوں۔
میں آپ کے احسان مند ہوں
مہمان خصوصی، یہ اہم ہے۔
دکان کے بارے میں سوچیں۔
ہم معاوضے کا حق دار ہیں
مواد، ایک ای میل لکھیں۔
کیا آپ کھانا پکاتے ہیں؟
رسیت کے بارے میں سوچیں۔
پاسپورٹ کا ٹکٹ لینا ہے۔
ادائیگی سے پیسے نکالیں۔
مہمان نوازی، یہ اہم ہے۔
قیمت، قیمت پر غور کریں۔
معیار، پیداوار اچھی ہے۔
سستا کے بارے میں سوچیں۔
چاہے جملے میں ضروری ہے۔
صبح دس بجے کیسا رہے گا؟
بالکل درست، یہ ٹھیک ہے۔
آپ کس شہر میں رہتے ہیں؟
پاکستان سے میں آیا ہوں۔
خصول کے بارے میں سوچیں۔
موضوع: ملازمین کی تقرری
مواد، قیمت پر غور کریں۔
درمیانی، جانچ ضروری ہے۔
میرا دوا درد کر رہا ہے۔
پیسے کے بارے میں سوچیں۔
تصدیق، پیداوار اچھی ہے۔
پائیدار، جانچ ضروری ہے۔
میں مشورہ دینا چاہوں گا
ذائقہ، آج موسم کیسا ہے؟
ناممکن ادائیگی کرنی ہے۔
ایٹ سائٹ، ادائیگی کریں۔
آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
مبارکباد، ایک خط لکھیں۔
چیک آؤٹ آج رات میرا ہے۔
واپس کال کریں چیک کریں۔
چاہے کا استعمال سیکھیں۔
میں آپ کو دعوت دیتا ہوں
جواب، ایک ای میل لکھیں۔
مقامی کھانا، یہ اہم ہے۔
قیمت کے بارے میں سوچیں۔
میرا درد درد کر رہا ہے۔
لیکن جملے میں ضروری ہے۔
میں پکوان پسند کرتا ہوں
کیا ہم ایک وقفہ لے لیں؟
ویٹر مینو میں موجود ہے۔
مضبوط، پیداوار اچھی ہے۔
ڈاکٹر کی جانچ ضروری ہے۔
مینو مینو میں موجود ہے۔
پیشہ مینجر سے بات کریں۔
لیٹر، حجم کی پیمائش ہے۔
براہ کرم پیغام چھوڑ دیں
لیکن کا استعمال سیکھیں۔
سیف، ایک اہم معاہدہ ہے۔
انٹرنیٹ میں اہم خبر ہے۔
میرا بھائی بہت اچھا ہے۔
کرسی مینو میں موجود ہے۔
میری بیٹی اسکول جاتی ہے
مزید مینو میں موجود ہے۔
کم، براہ کرم دھیان دیں۔
کمزور، پیداوار اچھی ہے۔
میرا والدہ بہت اچھا ہے۔
میں اس کی ضمانت دیتا ہوں
دفتار مینجر سے بات کریں۔
اس کے برعکس، یہ اچھا ہے۔
میرے پاس تیس کتابیں ہیں۔
نو بجے ہوٹل سے چلتے ہیں۔
کوئلہ، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
فاسٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
پورٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ریجیکٹ، پیداوار اچھی ہے۔
کمرہ صاف اور آرام دہ ہے۔
میرے کمپنی کا نام ... ہے
ہوائی اڈہ کا پروگرام ہے۔
بہت شکریہ، میں ٹھیک ہوں۔
کیا ہم آگے بڑھ سکتے ہیں؟
کم ایل پی جی کا آرڈر ہے۔
چارٹ دکھائیں، یہ اہم ہے۔
کریڈٹ کارڈ ادائیگی کریں۔
دس منٹ میں بس آ جائے گی۔
جب تک جملے میں ضروری ہے۔
اس جائزہ، جانچ ضروری ہے۔
میں وضاحت کرنا چاہتا ہوں
شرائط، قیمت پر غور کریں۔
مزاحیہ، خوبصورت لگتا ہے۔
میرا آنکھ درد کر رہا ہے۔
بہت، براہ کرم دھیان دیں۔
چینی کھانا بھی پسند آیا؟
بہترین، پیداوار اچھی ہے۔
پیشکش، قیمت پر غور کریں۔
موضوع، ایک ای میل لکھیں۔
لال رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
ایٹمی، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
کنبہ، آپ کا خیال کیا ہے؟
پیشکش مینجر سے بات کریں۔
چابی صاف اور آرام دہ ہے۔
میٹنگ مینجر سے بات کریں۔
دہن، سپلائی کی ضرورت ہے۔
لیٹ، سپلائی کی ضرورت ہے۔
سبز رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
تمام دستاویزات درکار ہیں
قابل ذکر، بات کو سمجھیں۔
تعاون، ایک ای میل لکھیں۔
آج کو سفر کا پروگرام ہے۔
جب تک کا استعمال سیکھیں۔
سنجیدہ، خوبصورت لگتا ہے۔
میں اس کی توثیق کرتا ہوں
ماہانہ کتنی شپمنٹ ہو گی؟
حوالہ، ایک ای میل لکھیں۔
ویب سائٹ میں اہم خبر ہے۔
آپ کے وکلاء اسے دیکھ لیں
اس سلسلے میں، یہ اہم ہے۔
میرا ہاتھ درد کر رہا ہے۔
باتھ روم آج رات میرا ہے۔
جم میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
میرا پاؤں درد کر رہا ہے۔
لینڈنگ کی شرائط کیا ہیں؟
ہسپتال کی جانچ ضروری ہے۔
اگلے اقدامات، یہ اہم ہے۔
بیچنا کے بارے میں سوچیں۔
دست بدست، بات کو سمجھیں۔
ٹالرنس، پیداوار اچھی ہے۔
میرے پاس اسی کتابیں ہیں۔
رجسٹریشن آج رات میرا ہے۔
مہنگا کے بارے میں سوچیں۔
ملازم مینجر سے بات کریں۔
فٹ میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
ذرا، براہ کرم دھیان دیں۔
ڈی ایل سی، ادائیگی کریں۔
ہوٹل صاف اور آرام دہ ہے۔
روزانہ پریکٹس، مشق کریں۔
میرے پاس نوے کتابیں ہیں۔
میرے پاس بیس کتابیں ہیں۔
ثالثی، قیمت پر غور کریں۔
فوراً، براہ کرم دہرائیں۔
فون اٹھائیں پر بات کریں۔
اس لیے جملے میں ضروری ہے۔
ہماری معیاری شرائط یہ ہیں
سیف، ایل پی جی خریدنا ہے۔
میرے پاس ہزار کتابیں ہیں۔
احترام، آج کا دن کیسا ہے؟
میں ... کی طرف سے آیا ہوں
معاہدہ مینجر سے بات کریں۔
دیمراج، قیمت پر غور کریں۔
سلامتی، آج کا دن کیسا ہے؟
یہ ہمارا پیداواری یونٹ ہے
سیدھا چلیں کا پروگرام ہے۔
جون کو سفر کا پروگرام ہے۔
شام کو سفر کا پروگرام ہے۔
ہوائی اڈہ کا ٹکٹ لینا ہے۔
میرے پاس ساٹھ کتابیں ہیں۔
کیا مجھے تلاشی دینی ہوگی؟
پائیدار، پیداوار اچھی ہے۔
وقت کی پابندی، یہ اہم ہے۔
میرا ڈاکٹر درد کر رہا ہے۔
پیر کو سفر کا پروگرام ہے۔
تبادلہ کے بارے میں سوچیں۔
سال کو سفر کا پروگرام ہے۔
دیر کو سفر کا پروگرام ہے۔
ایرفم، ایک اہم معاہدہ ہے۔
آپ کی بہترین قیمت کیا ہے؟
گیلن، سپلائی کی ضرورت ہے۔
بجے کو سفر کا پروگرام ہے۔
کامیابی، روزانہ کام کریں۔
بالکل درست، میرا خیال ہے۔
کس پورٹ سے ڈیلیوری ہو گی؟
ایندھن، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
میرے پاس ستتر کتابیں ہیں۔
شکریہ، آپ نے میری مدد کی۔
خوبصورت، خوبصورت لگتا ہے۔
میں اس سے اتفاق نہیں کرتا
یہ ذاتی استعمال کے لیے ہے
بہت سے، براہ کرم دہرائیں۔
وائی فائی آج رات میرا ہے۔
بہت ایل پی جی کا آرڈر ہے۔
کسٹمز کلیئرنس کون کرے گا؟
بلاک، سپلائی کی ضرورت ہے۔
بنگلہ دیش سے میں آیا ہوں۔
میرے پاس لاکھ کتابیں ہیں۔
چائے یا کافی؟، یہ اہم ہے۔
کیا قیمت ہے؟ بہت اچھی ہے۔
اس لیے کا استعمال سیکھیں۔
ٹیمر، سپلائی کی ضرورت ہے۔
بدھ کو سفر کا پروگرام ہے۔
میرے پاس بارہ کتابیں ہیں۔
سفید رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
پیلا رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
میں متفق ہوں، یہ ٹھیک ہے۔
مواد، اہم معلومات بھیجیں۔
خوش آمدید، میرے گھر آئیں۔
نیلا رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
میرے پاس پچاس کتابیں ہیں۔
سعودی عرب سے میں آیا ہوں۔
سوا کو سفر کا پروگرام ہے۔
کیونکہ کا استعمال سیکھیں۔
جواب، اہم معلومات بھیجیں۔
شراب ممنوع ہے، یہ اہم ہے۔
پون کو سفر کا پروگرام ہے۔
دل سے، کام میں دل لگائیں۔
زمین بوس میں سفر مشکل ہے۔
ہار میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
کیونکہ جملے میں ضروری ہے۔
پہلی شپمنٹ کب شروع ہو گی؟
آپ سے مل کر بہت خوشی ہوئی
مئی کو سفر کا پروگرام ہے۔
ذرا ایل پی جی کا آرڈر ہے۔
میرے پاس کروڑ کتابیں ہیں۔
شلوار قمیض پہننا پسند ہے۔
سیاہ رنگ کا کپڑا پسند ہے۔
جیت میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
بہت مہنگا ہے بہت اچھی ہے۔
ذائقہ، آپ کا خیال کیا ہے؟
تیل، پاکستان کی ضرورت ہے۔
بوٹر، سپلائی کی ضرورت ہے۔
صبح کو سفر کا پروگرام ہے۔
رات کو سفر کا پروگرام ہے۔
میں آپ پر بھروسہ کرتا ہوں
کیا آپ وضاحت کر سکتے ہیں؟
درمیانی، پیداوار اچھی ہے۔
پاکستانی فلمیں، مشق کریں۔
میرا خیال ہے، یہ ٹھیک ہے۔
کافی، براہ کرم دھیان دیں۔
دوڑ میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
آپ کا فوری جواب خواہش مند
منسلکہ، ایک ای میل لکھیں۔
سمجھدار، خوبصورت لگتا ہے۔
یہ معیاری جانچ کا مرکز ہے
آپ کس ہوٹل میں ٹھہرے ہیں؟
معاف کیجیے کا پروگرام ہے۔
اسی حوالے سے، یہ اچھا ہے۔
لینڈنگ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ہر قیمت پر، بات کو سمجھیں۔
میں بھوکا ہوں کا آرڈر دیں۔
صدارت، سپلائی کی ضرورت ہے۔
قلم میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
آدھا کو سفر کا پروگرام ہے۔
میں یہ لوں گا بہت اچھی ہے۔
بجائے، دونوں ایک جیسے ہیں۔
تھوڑا، براہ کرم دھیان دیں۔
توانائی، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
کرکٹ میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
سیدھا چلیں کا ٹکٹ لینا ہے۔
آخر موصولگی پر ری انسپیکشن
میں پیاسا ہوں کا آرڈر دیں۔
ہفتہ کو سفر کا پروگرام ہے۔
ایمبولینس، فوری مدد چاہیے۔
یا تو قیمت میں کمی کی جائے
ہوائی جہاز سے آفس جاؤں گا۔
آئیں شروع کریں، یہ اہم ہے۔
کھیل میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
زیادہ، براہ کرم دھیان دیں۔
30/60/90 دن، ادائیگی کریں۔
شپنگ، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
دونوں، دونوں ایک جیسے ہیں۔
سیکیورٹی معیار بہت سخت ہیں
حوالہ، اہم معلومات بھیجیں۔
جیسے ہی جملے میں ضروری ہے۔
کافی ایل پی جی کا آرڈر ہے۔
پورٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ٹیسٹ رپورٹ، جانچ ضروری ہے۔
رات گزارنا آج رات میرا ہے۔
سرمایہ کاری، ایک خط لکھیں۔
واپس کال کریں پر بات کریں۔
کریڈٹ کارڈ سے پیسے نکالیں۔
مارچ کو سفر کا پروگرام ہے۔
یہ قیمت مارکیٹ سے زیادہ ہے
سیلز ڈیپارٹمنٹ، یہ اہم ہے۔
جیسے ہی کا استعمال سیکھیں۔
کیا آپ اسے تسلیم کرتے ہیں؟
پٹرولیم، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
سلنڈر، سپلائی کی ضرورت ہے۔
فاسٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
تعلق سے، براہ کرم دہرائیں۔
موضوع، اہم معلومات بھیجیں۔
شک کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
السلام علیکم، آپ کیسے ہیں؟
تصنیع، سپلائی کی ضرورت ہے۔
شپنگ، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
بہترین، کام میں دل لگائیں۔
سرکار، سپلائی کی ضرورت ہے۔
نئے مارکیٹس، ایک خط لکھیں۔
بینک گارنٹی، ادائیگی کریں۔
میرے پاس پندرہ کتابیں ہیں۔
کارگو، سپلائی کی ضرورت ہے۔
آکٹین، سپلائی کی ضرورت ہے۔
کارخانہ مینجر سے بات کریں۔
فریٹ، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
میرے پاس گیارہ کتابیں ہیں۔
ابھی کو سفر کا پروگرام ہے۔
ہم لنچ پر چلیں، یہ اہم ہے۔
بنیادی، کام میں دل لگائیں۔
جمعہ کو سفر کا پروگرام ہے۔
میرے پاس چالیس کتابیں ہیں۔
چیک ان صاف اور آرام دہ ہے۔
تعاون، اہم معلومات بھیجیں۔
فریٹ، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
سوشل میڈیا میں اہم خبر ہے۔
مذاکرات، قیمت پر غور کریں۔
آپ کب فری ہیں؟، یہ اہم ہے۔
آپ کے بچے کتنے سال کے ہیں؟
بالکل، براہ کرم دھیان دیں۔
بل دینا مینو میں موجود ہے۔
کیا آپ کا سفر آرام دہ رہا؟
معاف کیجیے کا ٹکٹ لینا ہے۔
میرا ہسپتال درد کر رہا ہے۔
میں کتنی دیر یہاں رکوں گا؟
شدید گرمی میں سفر مشکل ہے۔
میری رائے میں، یہ ٹھیک ہے۔
شب بخیر، آج کا دن کیسا ہے؟
پھل میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
جلدی کو سفر کا پروگرام ہے۔
میرا بیٹا یونیورسٹی میں ہے
اس جائزہ، پیداوار اچھی ہے۔
منگل کو سفر کا پروگرام ہے۔
کوٹیشن، ایک اہم معاہدہ ہے۔
شپمینٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
بیوٹین، سپلائی کی ضرورت ہے۔
خدا حافظ، آج کا دن کیسا ہے؟
پانی میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
پیکنگ، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
شرم کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
موصولہ سامان معیار سے کم ہے
موٹر سائیکل سے آفس جاؤں گا۔
بالکل ایل پی جی کا آرڈر ہے۔
جنوری کو سفر کا پروگرام ہے۔
یہ لائیں مینو میں موجود ہے۔
چیک آؤٹ صاف اور آرام دہ ہے۔
شدت کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
کیا آپ کریڈٹ کارڈ لیتے ہیں؟
اپریل کو سفر کا پروگرام ہے۔
احتراماً، ایک ای میل لکھیں۔
چائے میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
آپ سے امیدیں، ایک خط لکھیں۔
ایمبولینس، پولیس کو بلائیں۔
اتوار کو سفر کا پروگرام ہے۔
کیا قیمت فکسڈ ہے یا فلوٹنگ؟
حوالے سے، براہ کرم دہرائیں۔
ہم ... میں کاروبار کرتے ہیں
میرے باس نے منظوری دے دی ہے
روٹی میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
پروپین، سپلائی کی ضرورت ہے۔
چاول میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
دودھ میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
چھ دنوں میں کام ہو جائے گا۔
کوئلہ، پاکستان کی ضرورت ہے۔
گوشت میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
میرا خیال ہے، میرا خیال ہے۔
میں خوشخبری سنانا چاہتا ہوں
آپ سے بات کرنی ہے چیک کریں۔
کاروباری ملاقات، یہ اہم ہے۔
میں آپ کو گھمانے لے چلوں گا
خوش کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
آپ کو کون سا کھانا پسند ہے؟
کتاب میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
ایرفم، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ایٹمی، پاکستان کی ضرورت ہے۔
آپ کا پسندیدہ کھانا کیا ہے؟
درجہ حرارت میں سفر مشکل ہے۔
میرا پاسپورٹ کا پروگرام ہے۔
غصہ کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
مینجنگ ڈائریکٹر، یہ اہم ہے۔
پاکستان ہمارا اہم سپلائر ہے
پیکنگ، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
آج کے ایجنڈے پر، یہ اہم ہے۔
خوف کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
میں متفق ہوں، میرا خیال ہے۔
صبح بخیر، آج کا دن کیسا ہے؟
ایس اے، سامان کی جانچ کریں۔
پاکستانی بریاں بہت مشہور ہے
زیادہ ایل پی جی کا آرڈر ہے۔
سبزی میرا پسندیدہ کھانا ہے۔
سفارت خانہ، فوری مدد چاہیے۔
بہت اچھا مینو میں موجود ہے۔
میرے پاس ایک سو کتابیں ہیں۔
تاریخ کو سفر کا پروگرام ہے۔
تھوڑا ایل پی جی کا آرڈر ہے۔
منسلکہ، اہم معلومات بھیجیں۔
فروری کو سفر کا پروگرام ہے۔
دوپہر کو سفر کا پروگرام ہے۔
ایم ٹی، سپلائی کی ضرورت ہے۔
ڈیلیوری، ایک اہم معاہدہ ہے۔
مجھے ایک مسئلہ اطلاع کرنا ہے
میرا ارادہ ہے، یہ منصوبہ ہے۔
میرا پاسپورٹ کا ٹکٹ لینا ہے۔
شپمینٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
جامعہ میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
استاد میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
چائنا پاکستان دوستی زندہ باد
کیا آپ میری مدد کر سکتے ہیں؟
نفرت کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
کیا کوئی موضوع شامل کرنا ہے؟
ڈی اے پی، ایک اہم معاہدہ ہے۔
اردو شاعری، روزانہ کام کریں۔
اردو خبریں، روزانہ کام کریں۔
سفارت خانہ، پولیس کو بلائیں۔
حیرت کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
میں خوش قسمت ہوں، یہ اہم ہے۔
میرا ارادہ ہے، کل ملاقات ہے۔
میں اس کا خلاصہ پیش کرتا ہوں
آج تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
میں چینی کھانا پسند کرتا ہوں
آرڈر دینا مینو میں موجود ہے۔
دست بدست، کام میں دل لگائیں۔
حالانکہ، دونوں ایک جیسے ہیں۔
میں یہ معاہدہ کرنا چاہتا ہوں
ٹیسٹ رپورٹ، پیداوار اچھی ہے۔
ذائقہ دار مینو میں موجود ہے۔
لیبلنگ، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
حقیقت میں، براہ کرم دہرائیں۔
ایندھن، پاکستان کی ضرورت ہے۔
پیارے ...، ایک ای میل لکھیں۔
ویزا درکار ہے کا پروگرام ہے۔
تقریباً، براہ کرم دھیان دیں۔
bulk میں، ایک اہم معاہدہ ہے۔
اسی لیے، دونوں ایک جیسے ہیں۔
مسالہ دار مینو میں موجود ہے۔
پوچھ گچھ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
تعلیم میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
آپ کو یہاں کا موسم کیسا لگا؟
یقین کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
آئیرrevocable، ادائیگی کریں۔
اسکول میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
خوشی کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
چوری ہو گئی، فوری مدد چاہیے۔
تھکا کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
قیمت، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
مواد، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کوٹیشن، ایل پی جی خریدنا ہے۔
قابل ذکر، کام میں دل لگائیں۔
مینو کارڈ مینو میں موجود ہے۔
آپ کی ایف سی او قیمت کیا ہے؟
فٹ بال میرا پسندیدہ کھیل ہے۔
ادائیگی اور ڈیلیوری کی شرائط
برائے کرم، ایک ای میل لکھیں۔
پیار کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
سادہ پانی مینو میں موجود ہے۔
ڈالر، ایکسچینج ریٹ چیک کریں۔
کمرہ بک کرنا آج رات میرا ہے۔
کیو کیو، سامان کی جانچ کریں۔
مجھے یہ پسند ہے بہت اچھی ہے۔
انترtek، سامان کی جانچ کریں۔
براہ کرم، مجھے مینو دکھائیں۔
آئی سی سی، قیمت پر غور کریں۔
رجسٹریشن صاف اور آرام دہ ہے۔
دوسری طرف، براہ کرم دہرائیں۔
آپ کو تکلیف پہنچانے پر معذرت
ٹیپ، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
ہم طویل مدتی تعاون چاہتے ہیں
قدرتی گیس، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
کارپوریٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
اداس کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
امید ہے کہ آپ کو پسند آئے گا
جمعرات کو سفر کا پروگرام ہے۔
امید کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
ہماری مصنوعات، ایک خط لکھیں۔
میری رائے میں، میرا خیال ہے۔
موضوع: سالانہ کاروباری رپورٹ
باتھ روم صاف اور آرام دہ ہے۔
توسیع، اہم معلومات نوٹ کریں۔
نہ صرف ... بلکہ، یہ اچھا ہے۔
کمرے کی سروس آج رات میرا ہے۔
بہت مشکور، براہ کرم دہرائیں۔
وعلیکم السلام، میں ٹھیک ہوں۔
لینڈنگ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
لیبلنگ، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
اسی طرح، دونوں ایک جیسے ہیں۔
جمعہ مبارک، ایک ای میل لکھیں۔
مہینے میں چھ میٹنگز ہوتی ہیں۔
آپ کا فوری جواب منتظر رہوں گا
روپیہ، ایکسچینج ریٹ چیک کریں۔
سال تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
پٹرولیم، پاکستان کی ضرورت ہے۔
توانائی، پاکستان کی ضرورت ہے۔
سوا تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
تقصیر، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
ڈیلیوری، ایل پی جی خریدنا ہے۔
براہ کرم اس معاملے کو حل کریں
احتراماً، اہم معلومات بھیجیں۔
زبان سیکھنا، روزانہ کام کریں۔
انشورنس، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
امتحان میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
فورس میجور، قیمت پر غور کریں۔
مئی تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
بجے تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
ہماری دوستی تجارت سے زیادہ ہے
آپ کا مخلص، ایک ای میل لکھیں۔
کیا آپ اس پر غور کر سکتے ہیں؟
یہ بہتر ہوگا، ایک رائے دیجئے۔
میرا بیگ یہ ہے کا پروگرام ہے۔
بدھ تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
مندرجہ ذیل، براہ کرم دہرائیں۔
وولیٹلٹی، سپلائی کی ضرورت ہے۔
پیشکش، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ایس سی او، ایک اہم معاہدہ ہے۔
وقت ضائع کرنا، بات کو سمجھیں۔
ایم پی اے، ایک اہم معاہدہ ہے۔
میں آپ کو بعد میں فون کروں گا
پون تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
ثالثی، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
اگر $635/ٹن پر کام ہو جائے تو
میں ایک نکتہ اٹھانا چاہتا ہوں
میں ڈرافٹ معاہدہ تیار کروں گا
تقریباً کو سفر کا پروگرام ہے۔
دیر تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
نئی ذمہ داریوں، ایک خط لکھیں۔
شام تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
صبح تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
میں چائے کے بغیر نہیں رہ سکتا
عام طور پر، براہ کرم دہرائیں۔
میں آپ کو مطلع کرنا چاہتا ہوں
ایف سی او، ایک اہم معاہدہ ہے۔
رات تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
شرائط، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں آپ کو چائنا مدعو کرتا ہوں
کچھ سستا دکھائیں بہت اچھی ہے۔
وائی فائی صاف اور آرام دہ ہے۔
آپ کو نئے عہدے پر ترقی دی گئی
میٹرک ٹن، سپلائی کی ضرورت ہے۔
سی آرٹificate، جانچ ضروری ہے۔
جون تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
30 دن کا کریڈٹ، ادائیگی کریں۔
پیر تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
ویزا درکار ہے کا ٹکٹ لینا ہے۔
انشورنس، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
کاروباری تعاون سے شک ہوتی ہے۔
چوری ہو گئی، پولیس کو بلائیں۔
بیمار کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
لاگو قانون، قیمت پر غور کریں۔
مستقبل میں مزید تعاون کی امید
اس پی سیفکیشن، جانچ ضروری ہے۔
دس سال سے ہم کاروبار میں ہیں۔
خاص طور پر، براہ کرم دہرائیں۔
تقریباً ایل پی جی کا آرڈر ہے۔
ایس پی اے، ایک اہم معاہدہ ہے۔
شکریہ اور تعاون، ایک خط لکھیں۔
مارکیٹ ریٹ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
مجھے افسوس ہے، یہ غلطی ہو گئی۔
بائیں طرف موڑیں کا پروگرام ہے۔
موضوع: شکایت نامہ - معیاری کمی
جرمانہ، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
دیمراج، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
اس کے مطابق، براہ کرم دہرائیں۔
براہ کرم انتظار کریں چیک کریں۔
چار ہفتے بعد شپمنٹ شروع ہو گی۔
جمعہ تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
اسٹیٹ، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
کارپوریٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
قیمتوں کی فہرست، ایک خط لکھیں۔
کاروباری تعاون سے خوش ہوتی ہے۔
معیار کی تصدیق، جانچ ضروری ہے۔
آسٹا میکس، سپلائی کی ضرورت ہے۔
کاروباری تعاون سے غصہ ہوتی ہے۔
میں سوچ رہا تھا، یہ منصوبہ ہے۔
جلدی تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
آگے موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
کاروباری تعاون سے خوف ہوتی ہے۔
منسوخی، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
میں کھو گیا ہوں کا پروگرام ہے۔
کیا یہاں کسی قسم کی آلودگی ہے؟
کیا آپ $630/ٹن پر کر سکتے ہیں؟
کاروباری تعاون سے شدت ہوتی ہے۔
میں آپ کی پیشکش پر غور کروں گا
bulk میں، ایل پی جی خریدنا ہے۔
پرچیز آرڈر، ایک اہم معاہدہ ہے۔
ابھی تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
برائے کرم، اہم معلومات بھیجیں۔
منسلکہ میں ایس جی ایس رپورٹ ہے
سی این ایف، ایک اہم معاہدہ ہے۔
آپ کا مخلص، ...، ایک خط لکھیں۔
ڈی اے پی، ایل پی جی خریدنا ہے۔
موضوع: کاروباری تعاون کی پیشکش
میرے دفتر میں آئیں، یہ اہم ہے۔
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے
کیا آپ کوئی رعایت دے سکتے ہیں؟
نیا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
رات گزارنا صاف اور آرام دہ ہے۔
ہر صورت میں، براہ کرم دہرائیں۔
دائیں طرف موڑیں کا پروگرام ہے۔
گرم مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
آہستہ بولیں، براہ کرم دہرائیں۔
میں بیمار ہوں، فوری مدد چاہیے۔
دلچسپی کا اظہار کرنا ضروری ہے۔
خوشخبری، اہم معلومات نوٹ کریں۔
پوچھ گچھ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
بڑا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
پاس موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
کلیمز کس بنیاد پر دائر ہوں گے؟
ٹیپ، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
آپ کی مہربانی، ایک رائے دیجئے۔
اس کے برعکس، براہ کرم دہرائیں۔
ایک منٹ، براہ کرم انتظار کریں۔
ہر قیمت پر، کام میں دل لگائیں۔
میرا بیگ یہ ہے کا ٹکٹ لینا ہے۔
پیارے ...، اہم معلومات بھیجیں۔
پل ایل پی جی کا ایک بڑا ہب ہے۔
لال ایل پی جی سلنڈر کا رنگ ہے۔
منگل تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
میں سوچ رہا تھا، کل ملاقات ہے۔
آدھا تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
مجھے افسوس ہے، میں دیر سے آیا۔
ناشتہ شامل ہے؟ آج رات میرا ہے۔
آپ سے بات کرنی ہے پر بات کریں۔
کاروباری تعاون سے شرم ہوتی ہے۔
آج آج کا موسم کیسا ہے؟ بہت ہے۔
ہفتہ تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
آپ کا مخلص،، ایک ای میل لکھیں۔
مارچ تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
حوالہ: آرڈر نمبر ... تاریخ ...
قانونی، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
فی الحال دستیاب نہیں چیک کریں۔
برا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
سبز ایل پی جی سلنڈر کا رنگ ہے۔
یہ کتنی دور ہے؟ کا پروگرام ہے۔
آپ کی مہمان نوازی کے لیے شکریہ
آپ کو پاکستانی کھانا کیسا لگا؟
ایل پی جی، سپلائی کی ضرورت ہے۔
کیا یہ قریب ہے؟ کا پروگرام ہے۔
ادائیگی کی شرائط میں لچک چاہیے
تاریخ تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
کیا یہ قریب ہے؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
کب؟؟ ایل پی جی کی قیمت کتنی ہے؟
مبارکباد، معاہدے پر دستخت کریں۔
بہت مہنگا ہے کے بارے میں سوچیں۔
کاروباری تعاون سے امید ہوتی ہے۔
کوالٹی اور کوانٹیٹی کا انسپیکشن
آپ کا مخلص، اہم معلومات بھیجیں۔
مجھے وکلاء سے مشورہ کرنا پڑے گا
اتوار تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
مہمانوں کے لیے پھل پیش کیا گیا۔
پی بی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
جنوری تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
کاروباری تعاون سے نفرت ہوتی ہے۔
کسی بھی صورت، براہ کرم دہرائیں۔
کریڈٹ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
کیا ہم مل سکتے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
ادائیگی 100% ڈی ایل سی ایٹ سائٹ
اس سلسلے میں، براہ کرم دہرائیں۔
اپریل تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
کاروباری تعاون سے پیار ہوتی ہے۔
آپ کے کنبے سے ملنا میری خوشی ہے
امن ایل پی جی کا ایک بڑا ہب ہے۔
دائیں طرف موڑیں کا ٹکٹ لینا ہے۔
ریفلنگ، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
جمعہ مبارک، اہم معلومات بھیجیں۔
تازہ توانائی، ضرورت بڑھ رہی ہے۔
فروری تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
روزانہ پریکٹس، روزانہ کام کریں۔
ایف سی او، ایل پی جی خریدنا ہے۔
شپمنٹ کا وقت، قیمت پر غور کریں۔
قدرتی گیس، پاکستان کی ضرورت ہے۔
ادائیگی کا طریقہ، ادائیگی کریں۔
میں یہاں کاروبار کے لیے آیا ہوں
آپ کی ایف سی او قیمت $650/ٹن ہے
سود ایل پی جی کی قیمت چیک کریں۔
مستقبل کا منصوبہ، ایک خط لکھیں۔
کاروباری تعاون سے خوشی ہوتی ہے۔
کیا آپ کچھ پئیں گے؟، یہ اہم ہے۔
چیک ایل پی جی کی قیمت چیک کریں۔
دوپہر تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
نیلا ایل پی جی سلنڈر کا رنگ ہے۔
واپر پریشر، سپلائی کی ضرورت ہے۔
کاروباری تعاون سے تھکا ہوتی ہے۔
سفید ایل پی جی سلنڈر کا رنگ ہے۔
شہر ایل پی جی کا ایک بڑا ہب ہے۔
کاروباری تعاون سے یقین ہوتی ہے۔
ایس پی اے، ایل پی جی خریدنا ہے۔
کاروباری تعاون سے اداس ہوتی ہے۔
یہ کتنی دور ہے؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟
مبارکباد، اہم معلومات نوٹ کریں۔
طالب علم میں پڑھائی کر رہا ہوں۔
بائیں طرف موڑیں کا ٹکٹ لینا ہے۔
سیاہ ایل پی جی سلنڈر کا رنگ ہے۔
معاہدے کی شرائط پر بات کرتے ہیں
میں بیمار ہوں، پولیس کو بلائیں۔
اچھا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
ایم ایم ٹی، سپلائی کی ضرورت ہے۔
ویئر ہاؤس، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
کیا اس میں کوئی پنیلٹی کلاز ہے؟
ویئر ہاؤس، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
سڑک ایل پی جی کا ایک بڑا ہب ہے۔
ایم پی اے، ایل پی جی خریدنا ہے۔
نقد ایل پی جی کی قیمت چیک کریں۔
ٹرمینل، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
ایس سی او، ایل پی جی خریدنا ہے۔
ڈی اے، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
مذاکرات، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ایس جی ایس کے نتائج حتمی ہوں گے
ٹی ٹی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
کاروباری تعاون سے حیرت ہوتی ہے۔
پیلا ایل پی جی سلنڈر کا رنگ ہے۔
کیا قیمت ہے؟ کے بارے میں سوچیں۔
قرض ایل پی جی کی قیمت چیک کریں۔
اس پی سیفکیشن، پیداوار اچھی ہے۔
آپ کا شکریہ، مجھے ایک پانی دیں۔
میں کھو گیا ہوں کا ٹکٹ لینا ہے۔
سی آرٹificate، پیداوار اچھی ہے۔
کچھ بھی نہیں، براہ کرم دہرائیں۔
تنخواہ میں اضافہ، ایک خط لکھیں۔
ڈی پی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
ایس جی ایس، سامان کی جانچ کریں۔
کیا آپ براہ کرم ... کر سکتے ہیں؟
دائیں موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
ایس بی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
عید مبارک، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں امید کرتا ہوں، کل ملاقات ہے۔
کیا معاہدے پر کوئی پیش رفت ہوئی؟
میں آپ کے ساتھ کام کر کے خوش ہوں
خوش آمدید، براہ کرم تشریف لائیں۔
میں امید کرتا ہوں، یہ منصوبہ ہے۔
اللہ حافظ، معاہدے پر دستخت کریں۔
اس کے برعکس، دونوں ایک جیسے ہیں۔
میں پیاسا ہوں مینو میں موجود ہے۔
اسٹیٹ، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
اس معاملے میں، براہ کرم دہرائیں۔
مہمانوں کے لیے پانی پیش کیا گیا۔
میں بھوکا ہوں مینو میں موجود ہے۔
کمرہ بک کرنا صاف اور آرام دہ ہے۔
براہ کرم کر دیں، ایک رائے دیجئے۔
پاکستانی فلمیں، روزانہ کام کریں۔
پہلی شپمنٹ میں معیار کی شکایت ہے
مہمانوں کے لیے دودھ پیش کیا گیا۔
سیدھا موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
مہمانوں کے لیے چاول پیش کیا گیا۔
بائیں موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
میں ہر سال پاکستان آنا چاہتا ہوں
اس کمپنی کا تعارف، ایک خط لکھیں۔
سی این ایف، ایل پی جی خریدنا ہے۔
مہمانوں کے لیے سبزی پیش کیا گیا۔
میرے خیال میں، براہ کرم دہرائیں۔
پیچھے موڑیں، دکان نظر آ جائے گی۔
کوئی بات نہیں، براہ کرم دہرائیں۔
کنفرمڈ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
آپ کس بندرگاہ سے برآمد کرتے ہیں؟
اسٹوریج، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
ذمہ داری، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
پرائویٹ، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
چھوٹا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
میں اس وقت مصروف ہوں، یہ اہم ہے۔
ہمیں افسوس کے ساتھ اطلاع دینی ہے
آپ کا مخلص،، اہم معلومات بھیجیں۔
مہمانوں کے لیے چائے پیش کیا گیا۔
مہمانوں کے لیے روٹی پیش کیا گیا۔
دہن، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
جمعرات تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
این او آر، معاہدے پر دستخت کریں۔
کیا ہم کل اس پر بات کر سکتے ہیں؟
آئی سی پی او، ایک اہم معاہدہ ہے۔
کاروباری تعاون سے بیمار ہوتی ہے۔
میں قسم کھاتا ہوں، یہ منصوبہ ہے۔
کیا آپ قیمت میں کمی کر سکتے ہیں؟
یہ بہتر ہوگا، براہ کرم مدد کریں۔
لیٹ، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
گاؤں ایل پی جی کا ایک بڑا ہب ہے۔
ٹھنڈا مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
ایل سی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
پرچیز آرڈر، ایل پی جی خریدنا ہے۔
دو دنوں کے اندر رپورٹ آ جائے گی۔
میں قسم کھاتا ہوں، کل ملاقات ہے۔
معیار کی تصدیق، پیداوار اچھی ہے۔
میں آپ کے اعتماد کے شکر گزار ہوں
بجلی ایل پی جی کا ایک بڑا ہب ہے۔
مارکیٹ ریٹ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
کمرے کی سروس صاف اور آرام دہ ہے۔
ایس اے، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
مجھے افسوس ہے، براہ کرم دہرائیں۔
بینک ایل پی جی کی قیمت چیک کریں۔
مہمانوں کے لیے گوشت پیش کیا گیا۔
ہماری کمپنی ... سے تعلق رکھتی ہے
کیا؟؟ ایل پی جی کی قیمت کتنی ہے؟
فوراً، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں یہ لوں گا کے بارے میں سوچیں۔
بلاک، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
میرے دو بچے ہیں، آج موسم کیسا ہے؟
میں ٹھیک ہوں، شکریہ۔ آپ کیسے ہیں؟
فرم، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کہاں؟؟ ایل پی جی کی قیمت کتنی ہے؟
فوری، ایل پی جی لیک کی اطلاع دیں۔
آئی سی سی، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں ای میل میں ڈرافٹ بھیج رہا ہوں
میں اختلاف رکھتا ہوں، یہ ٹھیک ہے۔
میں اس کے حق میں ہوں، یہ ٹھیک ہے۔
بہت سے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میرا نام ... ہے، یہ میرا دوست ہے۔
کمیشن کتنا ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
مثال کے طور پر جملے میں ضروری ہے۔
میں یقین دلاتا ہوں، یہ منصوبہ ہے۔
پہلی شپمنٹ کا مقصد ... بندرگاہ ہے
پہلی شپمنٹ 15 جون کو پورٹ قاسم سے
احتراماً جناب مدیر، ایک خط لکھیں۔
میرے والدین حیدرآباد میں رہتے ہیں
مبارکباد، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
مثال کے طور پر کا استعمال سیکھیں۔
مثال کے طور پر، براہ کرم دہرائیں۔
کاروباری تعاون سے دلچسپی ہوتی ہے۔
یا اگلی شپمنٹ میں ایڈجسٹ کیا جائے
سوٹ کاروباری ملاقات میں مناسب ہے۔
ایس جی ایس انسپیکٹر کوجہاں بھیجیں
کیو کیو، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
براہ کرم انتظار کریں پر بات کریں۔
تقریباً تک شپمنٹ پہنچ جانی چاہیے۔
براہ کرم، ایک پانی کا گلاس لائیں۔
یہ میری غلطی تھی، یہ غلطی ہو گئی۔
براہ کرم پیغام چھوڑ دیں چیک کریں۔
وقت ضائع کرنا، کام میں دل لگائیں۔
بوٹر، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
سیف، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
پچھلے سال کا جائزہ، ایک خط لکھیں۔
ٹیکسی کہاں ملے گی؟ کا پروگرام ہے۔
یہ آپ کے لیے ایک چھوٹی سی تحفہ ہے
پولیس کو بلائیں!، فوری مدد چاہیے۔
اسی حوالے سے، دونوں ایک جیسے ہیں۔
میرے پاس کچھ اعلان کرنے کے لیے ہے
براہ کرم معذرت، براہ کرم دہرائیں۔
ٹرمینل، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
میں یقین دلاتا ہوں، کل ملاقات ہے۔
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے گا
میں نہیں سمجھا، براہ کرم دہرائیں۔
پurana مزاج والے لوگ پسندیدہ ہیں۔
گیلن، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
کتنا؟؟ ایل پی جی کی قیمت کتنی ہے؟
آنا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
ایڈوانس، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
سات روز تک ہم انتظار کر سکتے ہیں۔
ٹیمر، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
ریفلنگ، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
انترtek، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
مدد!، ایل پی جی لیک کی اطلاع دیں۔
فی الحال دستیاب نہیں پر بات کریں۔
مبارکباد، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کی مہربانی، براہ کرم مدد کریں۔
صحت، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
پولیس ایل پی جی کا ایک بڑا ہب ہے۔
یہ میری غلطی تھی، میں دیر سے آیا۔
میں شرائط و ضوابط دیکھنا چاہتا ہوں
میں ذمہ دار ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
تصنیع، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
اللہ حافظ، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
دوسرے لفظوں میں کا استعمال سیکھیں۔
دوسری بار، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
نئے مارکیٹس، اہم معلومات نوٹ کریں۔
اس کے نتیجے میں، براہ کرم دہرائیں۔
پورٹ، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
ناشتہ شامل ہے؟ صاف اور آرام دہ ہے۔
میرے باس نے معاہدے کو منظور کر لیا
کرنا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
فاسٹ، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
دوسرے لفظوں میں جملے میں ضروری ہے۔
کپڑے کاروباری ملاقات میں مناسب ہے۔
آئی سی پی او، ایل پی جی خریدنا ہے۔
سرکار، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
میں اسے کیلنڈر میں نوٹ کر لیتا ہوں
سلنڈر، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
جوتا کاروباری ملاقات میں مناسب ہے۔
ٹیکسی کہاں ملے گی؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
آسان ایل پی جی کی سپلائی درکار ہے۔
ہماری ماہانہ ضرورت ... میٹرک ٹن ہے
برتن، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
حلال، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
گرم معاہدے پر ہمیں غور کرنا چاہیے۔
لاگو قانون، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
بڑا معاہدے پر ہمیں غور کرنا چاہیے۔
این او آر، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
فوراً، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میں ایک ہفتہ میں آپ کو جواب دوں گا
بوٹی کاروباری ملاقات میں مناسب ہے۔
شوگر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ہماری دوستی برقرار رہے، یہ اہم ہے۔
لینا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
ہونا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
فورس میجور، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
تاجر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کی آمد پر خوشی ہوئی، یہ اہم ہے۔
پگڑی کاروباری ملاقات میں مناسب ہے۔
آرام، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آٹھ ہفتے میں کورس مکمل ہو جائے گا۔
دینا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
نیا معاہدے پر ہمیں غور کرنا چاہیے۔
آکٹین، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
عید مبارک، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
براہ کرم مدد کریں، ایک رائے دیجئے۔
ٹرانسپورٹیشن، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
ممکن ایل پی جی کی سپلائی درکار ہے۔
صدارت، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
چمچ ایل پی جی کے سلنڈر سے چلتا ہے۔
اکاؤنٹ ایل پی جی کی قیمت چیک کریں۔
برا معاہدے پر ہمیں غور کرنا چاہیے۔
پولیس کو بلائیں!، پولیس کو بلائیں۔
کام، ایل پی جی کاروبار میں اہم ہے۔
سرمایہ کاری، اہم معلومات نوٹ کریں۔
مشکل ایل پی جی کی سپلائی درکار ہے۔
علاج، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
پرائویٹ، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
ایٹ سائٹ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
یقین دہانی، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
فروخت میں 20% اضافہ، ایک خط لکھیں۔
تازہ توانائی، پاکستان کی ضرورت ہے۔
چینی چائے، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
سائز کاروباری ملاقات میں مناسب ہے۔
یہ یادگار، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
مبارکباد، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
کارگو، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
میں سبزی خور ہوں، آج موسم کیسا ہے؟
جانا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
سونا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
پائپ لائن، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
تعلق سے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ٹرانسپورٹیشن، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
لیگل، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کا احسان مند، براہ کرم دہرائیں۔
گھر، ایل پی جی کاروبار میں اہم ہے۔
دعوت، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مجھے یہ پسند ہے کے بارے میں سوچیں۔
اسٹوریج، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
ملک کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
پروپین، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
الرژی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
چینی چائے، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
چاقو ایل پی جی کے سلنڈر سے چلتا ہے۔
کیا ہم ایک وقفہ لے لیں؟، یہ اہم ہے۔
میرے دو بچے ہیں، آپ کا خیال کیا ہے؟
کمپنی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
موٹا، ایل پی جی کا معیار بہترین ہے۔
خلاصہ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
معاہدہ نامہ، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
چین کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
ادائیگی ایل پی جی کی قیمت چیک کریں۔
میں اختلاف رکھتا ہوں، میرا خیال ہے۔
کیا میں آپ کے ٹرمینل دیکھ سکتا ہوں؟
برتن ایل پی جی کے سلنڈر سے چلتا ہے۔
بینٹ، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
چاہیے ایل پی جی کی سپلائی درکار ہے۔
کیا ہم اسے کل تک ملتوی کر سکتے ہیں؟
پابند ایل پی جی کی سپلائی درکار ہے۔
لندن ثالثی عدالت، قیمت پر غور کریں۔
کچھ سستا دکھائیں کے بارے میں سوچیں۔
مارکیٹ میں اس وقت $620/ٹن چل رہا ہے
لمبا، ایل پی جی کا معیار بہترین ہے۔
نتیجہ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
پڑھنا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
بینٹ، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
ایرفم، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
آپ سے امیدیں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
پانی ہی پانی، معاہدے پر دستخت کریں۔
ڈی ایل سی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
کسٹمز کلیئرنس، شپمنٹ کی تیاری کریں۔
حوالے سے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کا شوق کیا ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
براہ کرم کر دیں، براہ کرم مدد کریں۔
آپ کا شکریہ کہ آپ نے میرا خیال رکھا
بیوٹین، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
سادہ، ایل پی جی کا معیار بہترین ہے۔
تین میٹرک ٹن ایل پی جی کا آرڈر دیا۔
دوستی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کھانا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
میں معذرت خواہ ہوں، یہ غلطی ہو گئی۔
ایم ٹی، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
مبارکباد، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
اچھا معاہدے پر ہمیں غور کرنا چاہیے۔
دوسری بار، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
فورس میجور کی تعریف واضح ہونی چاہیے
براہ کرم دہرائیں، براہ کرم دہرائیں۔
میرا شوہر تاجر ہے، آج موسم کیسا ہے؟
تازہ ایل پی جی کے سلنڈر سے چلتا ہے۔
آپ کا نیا عہد ... ہے، ایک خط لکھیں۔
کسٹمز کلیئرنس، ٹینکر بندرگاہ پر ہے۔
باس ایل پی جی سپلائر سے رابطہ کریں۔
میں معذرت خواہ ہوں، میں دیر سے آیا۔
کس طرف؟؟ ایل پی جی کی قیمت کتنی ہے؟
ایم ایس ڈی ایس، سامان کی جانچ کریں۔
صبح دس بجے کیسا رہے گا؟، یہ اہم ہے۔
ضروری ایل پی جی کی سپلائی درکار ہے۔
یہ یادگار، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
میں اس کے حق میں ہوں، میرا خیال ہے۔
پتلا، ایل پی جی کا معیار بہترین ہے۔
سامان کی تفصیلات، قیمت پر غور کریں۔
لازمی ایل پی جی کی سپلائی درکار ہے۔
آپ کا حتمی قیمت، ایک اہم معاہدہ ہے۔
آئیں ہاتھ ملائیں، قیمت پر غور کریں۔
فنانس، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ایک سنگل کمرہ چاہیے آج رات میرا ہے۔
بہت سے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
تکلیف، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
پہننا کاروباری ملاقات میں مناسب ہے۔
دو بستروں والا کمرہ آج رات میرا ہے۔
کاروباری مہمانوں کے لیے چابی بک کیا۔
پکانا ایل پی جی کے سلنڈر سے چلتا ہے۔
کیا آپ کے پاس کوئی اعداد و شمار ہیں؟
کوٹیشن، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
میرے کمپنی کا نام ... ہے، یہ اہم ہے۔
باتھک ایل پی جی کے سلنڈر سے چلتا ہے۔
آخر موصولگی پر دوبارہ انسپیکشن ہو گی
سفر ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
مینیجر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ایس جی ایس، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
آنکھوں ہی آنکھوں میں، بات کو سمجھیں۔
تقصیر، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
ثقافتی تحفہ، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
ڈالر، ایل پی جی کی قیمت ڈالر میں ہے۔
جتنی جلدی ممکن ہو، براہ کرم دہرائیں۔
قیمت نیٹ یا گروس؟، قیمت پر غور کریں۔
کہاں ہے؟؟ ایل پی جی کی قیمت کتنی ہے؟
س总容量 کتنی ہے؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
دیکھنا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
آپ کا خیال کیا ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
مد نظر رکھتے ہوئے، براہ کرم دہرائیں۔
ناممکن ایل پی جی کی سپلائی درکار ہے۔
بہت مشکور، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
عید مبارک، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ٹائیک، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ بل پر چلیں۔
آپ کا دن مبارک ہو، آج کا دن کیسا ہے؟
لینڈنگ، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
کیا ہم آگے بڑھ سکتے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
میرے پاس ریزرویشن ہے آج رات میرا ہے۔
بہتر تعاون کے لیے، ایک ای میل لکھیں۔
میرا خیال ہے کہ ...، ایک رائے دیجئے۔
سمجھنا کاروبار کی کامیابی کا راز ہے۔
حقیقت میں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کاروباری مہمانوں کے لیے کمرہ بک کیا۔
ڈسٹری بیوشن، اسٹوریج کا انتظام کریں۔
تقصیر کی صورت میں، قیمت پر غور کریں۔
احتراماً جناب ...، ایک ای میل لکھیں۔
پائپ لائن، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
پیشہ ایل پی جی سپلائر سے رابطہ کریں۔
میں سبزی خور ہوں، آپ کا خیال کیا ہے؟
ٹھنڈا معاہدے پر ہمیں غور کرنا چاہیے۔
کاروباری مہمانوں کے لیے ہوٹل بک کیا۔
نہ صرف ... بلکہ، دونوں ایک جیسے ہیں۔
اعتماد، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
شپمنٹ کا وقت، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آج کا موسم کیسا ہے؟ میں سفر مشکل ہے۔
چولہا ایل پی جی کے سلنڈر سے چلتا ہے۔
دوسری طرف، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
اللہ حافظ، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
علامات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
دیمراج کی شرح، معاہدے پر دستخت کریں۔
ملنے پر خوشی ہوئی، آج کا دن کیسا ہے؟
چھوٹا معاہدے پر ہمیں غور کرنا چاہیے۔
شپمینٹ، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
ترکی کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
براہ کرم پیغام چھوڑ دیں پر بات کریں۔
تعلقات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
این او آر، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
تعلق سے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
رسم ایل پی جی کے کاروبار میں اہم ہے۔
ٹکٹ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
ٹائیک، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
ہماری مصنوعات، اہم معلومات نوٹ کریں۔
نئی ذمہ داریوں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
منسوخی، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ میز پر چلیں۔
تیس دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
ڈیلیوری، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
پہاڑ ایل پی جی ٹینکر کے راستے میں ہے۔
اسی میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
مزاحیہ، ایل پی جی کا معیار بہترین ہے۔
الو ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
میں آپ پر بھروسہ کرتا ہوں، یہ اہم ہے۔
سنجیدہ، ایل پی جی کا معیار بہترین ہے۔
میٹنگ ایل پی جی سپلائر سے رابطہ کریں۔
آپ کی راہنمائی چاہیے، ایک رائے دیجئے۔
براہ کرم مدد کریں، براہ کرم مدد کریں۔
دریا ایل پی جی ٹینکر کے راستے میں ہے۔
میں آپ کی توجہ اس طرف دلانا چاہتا ہوں
کیا آپ وضاحت کر سکتے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
وولیٹلٹی، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
پھول ایل پی جی ٹینکر کے راستے میں ہے۔
اسی دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
آخر میں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں اس سے اتفاق نہیں کرتا، یہ اہم ہے۔
شرائط و ضوابط، معاہدے کی شرائط پڑھیں۔
مندرجہ ذیل، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
حوالے سے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آپ کا کنبہ کیسا ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
دفتار ایل پی جی سپلائر سے رابطہ کریں۔
میز پر بات چیت، معاہدے پر دستخت کریں۔
بینک گارنٹی، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
تینوں پارٹیوں نے معاہدے پر دستخط کیے۔
میتھین، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
پیشکش ایل پی جی سپلائر سے رابطہ کریں۔
ملازم ایل پی جی سپلائر سے رابطہ کریں۔
میں منصوبہ بنا رہا ہوں، کل ملاقات ہے۔
میرا شوہر تاجر ہے، آپ کا خیال کیا ہے؟
میں ... کی طرف سے آیا ہوں، یہ اہم ہے۔
بیس میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
آپریشنز، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
خاص طور پر، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
جرمانہ، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
میٹرک ٹن، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
آپ کس ہوٹل میں ٹھہرے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
سلام، کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟
روپیہ، ایل پی جی کی قیمت ڈالر میں ہے۔
نوے میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
حوالہ: ہماری ... تاریخ کو ہوئی ملاقات
ایتھین، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
ویزا ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
بھارت کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
صبح کی ملاقات میں ہم احترام کہتے ہیں۔
پانی ہی پانی، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
عام طور پر، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایس جی ایس رپورٹ، سامان کی جانچ کریں۔
میں پاکستان آیا ہوں، یہ میرا دوست ہے۔
قانونی، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
میں معذرت خواہ ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
صبح کی ملاقات میں ہم سلامتی کہتے ہیں۔
میں منصوبہ بنا رہا ہوں، یہ منصوبہ ہے۔
انشورنس کون لے گا؟، قیمت پر غور کریں۔
آپ کا سالانہ پیداواری صلاحیت کتنی ہے؟
آپ کا حتمی قیمت، ایل پی جی خریدنا ہے۔
فون ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
میتھین، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
پani ایل پی جی ٹینکر کے راستے میں ہے۔
آپ کا شوق کیا ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
آپ کا فوری جواب خواہاں، ایک خط لکھیں۔
نوے دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
ایتھین، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
درخت ایل پی جی ٹینکر کے راستے میں ہے۔
تیس میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
پurana معاہدے پر ہمیں غور کرنا چاہیے۔
بیس دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
کسٹم ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
30/60/90 دن، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
مصالحہ ایل پی جی کے سلنڈر سے چلتا ہے۔
ثقافتی تحفہ، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
پوچھ گچھ، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
ہزار دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
لاکھ میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
کندنساٹ، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
موضوع: ملازمین کی تقرری، ایک خط لکھیں۔
ہم معاوضے کا حق دار ہیں، ایک خط لکھیں۔
سمجھدار، ایل پی جی کا معیار بہترین ہے۔
مواد، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
پچاس میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
کیا یہ قابل بحث ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
سرٹیفکیٹ آف اریجن، سامان کی جانچ کریں۔
میرا مطلب یہ نہیں تھا، یہ غلطی ہو گئی۔
اس کے مطابق، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ثقافت ایل پی جی کے کاروبار میں اہم ہے۔
کندنساٹ، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ستتر میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
احتراماً جناب ...، اہم معلومات بھیجیں۔
ڈی اے پی، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
بس ایل پی جی ٹینکر کو پورٹ لے جائے گی۔
سی ای او، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ ویٹر پر چلیں۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ مزید پر چلیں۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ مینو پر چلیں۔
ذمہ داری، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کھانے پر چلیں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
کروڑ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
شاید، ایل پی جی معاہدے پر ہم متفق ہیں۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ کرسی پر چلیں۔
میسج ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
بہتر تعاون کے لیے، اہم معلومات بھیجیں۔
میرا مطلب یہ نہیں تھا، میں دیر سے آیا۔
ساٹھ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
سمندر ایل پی جی ٹینکر کے راستے میں ہے۔
آسمان ایل پی جی ٹینکر کے راستے میں ہے۔
ساٹھ میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
پروپین بیوٹین مکس، سپلائی کی ضرورت ہے۔
جواب، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
لاکھ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
حقیقت میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
شکریہ اور تعاون، اہم معلومات نوٹ کریں۔
یہاں روزانہ 2000 میٹرک ٹن پیدا ہوتا ہے
نمبر ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
آہستہ بولیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کا مخلص، ...، اہم معلومات نوٹ کریں۔
امریکہ کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
جانور ایل پی جی ٹینکر کے راستے میں ہے۔
کاروباری مہمانوں کے لیے چیک ان بک کیا۔
ڈیڈ لائن، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ڈسٹری بیوشن، ٹرمینل کی گنجائش بڑھائیں۔
ہماری سالانہ ضرورت 500,000 میٹرک ٹن ہے
آپ کا خیال کیا ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
س总容量 کتنی ہے؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
تہذیب ایل پی جی کے کاروبار میں اہم ہے۔
دیمراج کی شرح، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آئیں، کاروبار کے بارے میں بات کرتے ہیں
آسٹا میکس، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
آپ کا بہت شکریہ، معاہدے پر دستخت کریں۔
ہزار میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
میرے گھر آئیں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
اہم نکات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کروڑ میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
پانچ سال سے ہم ایک دوسرے کو جانتے ہیں۔
بہت مشکور، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
یہ میری ذمہ داری ہے، براہ کرم دہرائیں۔
پرواز ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
bulk میں، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
بارہ میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
ایمبولینس، ایل پی جی لیک کی اطلاع دیں۔
کارپوریٹ، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
کیا آپ کا سفر آرام دہ رہا؟، یہ اہم ہے۔
ہر صورت میں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کمیشن کتنا ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
قیمتوں کی فہرست، اہم معلومات نوٹ کریں۔
ستتر دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
کریڈٹ کارڈ ایل پی جی کی قیمت چیک کریں۔
بارہ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
دوسری طرف، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اس کے برعکس، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
پچاس دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
معاہدہ ایل پی جی سپلائر سے رابطہ کریں۔
ایل پی جی، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
صبح کی ملاقات میں ہم شب بخیر کہتے ہیں۔
خوبصورت، ایل پی جی کا معیار بہترین ہے۔
سی آئی ایف کاراتاچی، قیمت پر غور کریں۔
کیا میرا کمرہ تیار ہے؟ آج رات میرا ہے۔
اجلاس ختم، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں اسے درست کر دوں گا، یہ غلطی ہو گئی۔
کھانے پر چلیں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
وعلیکم السلام، آپ کو آج کا دن مبارک ہو۔
گیارہ میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
ایم پی اے، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
آئیرrevocable، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
خاص طور پر، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اس سلسلے میں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
پاکستان کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
آپ کا کنبہ کیسا ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
ایمانداری، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کسی بھی صورت، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میرے گھر آئیں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
طویل مدتی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ایس سی او، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
چالیس دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
صحت، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
ہم ... میں کاروبار کرتے ہیں، یہ اہم ہے۔
پیغام ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
چین ایل پی جی کے لیے ایک بڑا مارکیٹ ہے۔
قریباً، ایل پی جی کی سپلائی شروع ہو گی۔
میرا خیال ہے کہ ...، براہ کرم مدد کریں۔
مزید معلومات کے لیے براہ کرم رابطہ کریں
تعاون، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
ایس پی اے، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
ملک ایل پی جی کے لیے ایک بڑا مارکیٹ ہے۔
پندرہ میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
اس کی وجہ یہ ہے کہ ...، میں دیر سے آیا۔
صبح کی ملاقات میں ہم خدا حافظ کہتے ہیں۔
مستقبل کا منصوبہ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
چالیس میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
فرم، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میز پر بات چیت، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
معلومات بھیج دیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
ایم ایم ٹی، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
سرٹیفکیٹ آف کوالٹی، سامان کی جانچ کریں۔
اس کی وجہ یہ ہے کہ ...، یہ غلطی ہو گئی۔
کارخانہ ایل پی جی سپلائر سے رابطہ کریں۔
حوالہ، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
صبح کی ملاقات میں ہم صبح بخیر کہتے ہیں۔
ہینری ہب، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
مواد، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
پندرہ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
براہ کرم ملاحظہ کریں، ایک ای میل لکھیں۔
ذمہ داری، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
اگر شارٹیج ہو تو، معاہدے پر دستخت کریں۔
عام طور پر، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اس کے بعد، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
تنخواہ میں اضافہ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
یہ صرف شروعات ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
بہن بھی کاروبار میں میرا ساتھ دیتے ہیں۔
قیمت، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
موضوع، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
میں قیمت پر غور کر کے کل تک جواب دوں گا
دو بستروں والا کمرہ صاف اور آرام دہ ہے۔
بلڈ پریشر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا آپ ہمیں ایک فیکٹری ٹور دے سکتے ہیں؟
ایک میٹرک ٹن ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
مندرجہ ذیل، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
مستقبل، ایل پی جی کی سپلائی شروع ہو گی۔
ایف سی او، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
میں آپ کو بعد میں فون کروں گا چیک کریں۔
پانی ہی پانی، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایک سنگل کمرہ چاہیے صاف اور آرام دہ ہے۔
چھ مہینوں کے اندر پہلی شپمنٹ آ جائے گی۔
کچھ بھی نہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
واپر پریشر، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
سفارت خانہ، ایل پی جی لیک کی اطلاع دیں۔
کاروباری مہمانوں کے لیے چیک آؤٹ بک کیا۔
ہینری ہب، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
میرا پاسپورٹ گم ہو گیا، فوری مدد چاہیے۔
میں اسے درست کر دوں گا، میں دیر سے آیا۔
میں آپ کو گھمانے لے چلوں گا، یہ اہم ہے۔
کچھ ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
آپ کی صحت کے لیے، معاہدے پر دستخت کریں۔
بورڈنگ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
ایس اے، ایل پی جی کی واپر پریشر جانچیں۔
گیارہ دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
برائے کرم نوٹ فرمائیں، براہ کرم دہرائیں۔
میرے خیال میں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
سی این جی، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
فریٹ، ایل پی جی کی کسٹمز کلیئرنس ہو گئی۔
آپ کتنے بہن بھائی ہیں؟، آج موسم کیسا ہے؟
والد بھی کاروبار میں میرا ساتھ دیتے ہیں۔
سی این جی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ثالثی، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
اس معاملے میں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
علاج، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
سامان کی تفصیلات، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آپ کیسے ہیں؟ امید ہے آپ سب خیریت سے ہیں۔
سب سے پہلے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ایف او بی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
کھانے کے بعد چائے، معاہدے پر دستخت کریں۔
ٹیونٹی فٹ ایکویولنٹ، سپلائی کی ضرورت ہے۔
کیا آپ کریڈٹ کارڈ لیتے ہیں؟ بہت اچھی ہے۔
جے ٹی ایم، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
شوگر، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
بریاں بہت لذیذ ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
مجھے افسوس ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
قیمت ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
شوہر بھی کاروبار میں میرا ساتھ دیتے ہیں۔
ہمیں معاوضہ چاہیے، معاہدے پر دستخت کریں۔
اس کمپنی کا تعارف، اہم معلومات نوٹ کریں۔
ڈی ایس ٹی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
اس کے مطابق، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
خصول ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
تاجر، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
ڈی ایس ٹی، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
پیشکش، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
یہ بہتر ہوگا، ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
سستا ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
میرے پاس ریزرویشن ہے صاف اور آرام دہ ہے۔
پیسے ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
میں اس کا خلاصہ پیش کرتا ہوں، یہ اہم ہے۔
نقص، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
پرچیز آرڈر، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
ہر صورت میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
دیمراج کی شرح، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
دکان ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
برتن، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کو یہاں کا موسم کیسا لگا؟، یہ اہم ہے۔
س总容量 کتنی ہے؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کا بہت شکریہ، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
لندن ثالثی عدالت، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
چار سو پچاس ڈالر فی میٹرک ٹن کی قیمت ہے۔
میرا پاسپورٹ گم ہو گیا، پولیس کو بلائیں۔
پاسپورٹ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
کیا مجھے تلاشی دینی ہوگی؟ کا پروگرام ہے۔
بیوی بھی کاروبار میں میرا ساتھ دیتے ہیں۔
پانی کا نظام ایل پی جی کا ایک بڑا ہب ہے۔
کیا آپ پی بی 2% کے بغیر کام کر سکتے ہیں؟
آپ کا شکریہ، معاہدے کی شرائط وضاحت کریں۔
آنکھوں ہی آنکھوں میں، کام میں دل لگائیں۔
ایک سو میٹرک ٹن ایل پی جی کی درخواست ہے۔
بیٹی بھی کاروبار میں میرا ساتھ دیتے ہیں۔
کیا کوئی موضوع شامل کرنا ہے؟، یہ اہم ہے۔
ایک سو دنوں کے اندر کام مکمل ہو جائے گا۔
این بی پی، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
شلوار قمیض کاروباری ملاقات میں مناسب ہے۔
اس کے برعکس، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آئیں ہاتھ ملائیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
توسیع، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
قلم ایل پی جی کے کاروبار کے بارے میں ہے۔
آرام، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
ترکی ایل پی جی کے لیے ایک بڑا مارکیٹ ہے۔
فٹ کے بعد ایل پی جی سپلائر سے ملاقات ہے۔
دایاں ہاتھ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
برائے کرم منسلکہ میں آئی سی پی او دیکھیں
کاروباری مہمانوں کے لیے باتھ روم بک کیا۔
این بی پی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
بیٹا بھی کاروبار میں میرا ساتھ دیتے ہیں۔
آپ کا تعلق کہاں سے ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
پراکیورمنٹ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
حلال، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
انترtek، ایل پی جی کی واپر پریشر جانچیں۔
ڈیزل ایل پی جی ٹینکر کو پورٹ لے جائے گی۔
ایف او بی، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
شپنگ، ایل پی جی کی کسٹمز کلیئرنس ہو گئی۔
آپ کی راہنمائی چاہیے، براہ کرم مدد کریں۔
یہ ذاتی استعمال کے لیے ہے کا پروگرام ہے۔
میں آپ کے کارخانے کا دورہ کرنا چاہتا ہوں
ای میل ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
30 دن کا کریڈٹ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
سی این ایف، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
منسلکہ، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
ایم ایس ڈی ایس، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
میرا پسندیدہ کھانا ...، آج موسم کیسا ہے؟
کیو کیو، ایل پی جی کی واپر پریشر جانچیں۔
گاڑی ایل پی جی ٹینکر کو پورٹ لے جائے گی۔
کیا آپ گوشت کھاتے ہیں؟، آج موسم کیسا ہے؟
جیسے ہی معاہدہ دستخط ہو جائے، شپمنٹ شروع
مارکیٹ ریٹ، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
موضوع: کاروباری تعاون، ایک ای میل لکھیں۔
شرائط، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ٹرین ایل پی جی ٹینکر کو پورٹ لے جائے گی۔
چوری ہو گئی، ایل پی جی لیک کی اطلاع دیں۔
آہستہ بولیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
جے ٹی ایم، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
رسیت ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
کوئی بات نہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کلیمز کیلئے 30 دن، معاہدے پر دستخت کریں۔
لیگل، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
جم کے بعد ایل پی جی سپلائر سے ملاقات ہے۔
میں مشورہ دینا چاہوں گا، ایک رائے دیجئے۔
کاروباری مہمانوں کے لیے رجسٹریشن بک کیا۔
دعوت، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
یہ اسٹوریج ٹینک ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
خلاصہ، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کس شہر میں رہتے ہیں؟، آج موسم کیسا ہے؟
واپسی یا ایڈجسٹمنٹ، معاہدے پر دستخت کریں۔
کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟ چیک کریں۔
دیمراج، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ایل این جی، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
فنانس، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
بھائی بھی کاروبار میں میرا ساتھ دیتے ہیں۔
قیمتوں میں اتار چڑھاؤ، ایک اہم معاہدہ ہے۔
میری بیٹی اسکول جاتی ہے، آج موسم کیسا ہے؟
دوستی، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
نتیجہ، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
والدہ بھی کاروبار میں میرا ساتھ دیتے ہیں۔
بھارت ایل پی جی کے لیے ایک بڑا مارکیٹ ہے۔
ممکن ہے، ایل پی جی معاہدے پر ہم متفق ہیں۔
دوڑ کے بعد ایل پی جی سپلائر سے ملاقات ہے۔
سعودی عرب کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
پچھلے سال کا جائزہ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
بیچنا ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
ایل این جی، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
آپ کی مہربانی، ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
احتراماً جناب مدیر، اہم معلومات نوٹ کریں۔
میں نہیں سمجھا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ٹینکر کا سائز کتنا ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
ٹیکسی ایل پی جی ٹینکر کو پورٹ لے جائے گی۔
میں پکوان پسند کرتا ہوں، آج موسم کیسا ہے؟
میں کتنی دیر یہاں رکوں گا؟ کا پروگرام ہے۔
این جی ایل، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
یہ ہماری پہلی شپمنٹ ہے، قیمت پر غور کریں۔
میں ایل پی جی خریدنے میں دلچسپی رکھتا ہوں
اردو میں کیا کہتے ہیں؟، براہ کرم دہرائیں۔
مہمان خصوصی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں ایک نکتہ اٹھانا چاہتا ہوں، یہ اہم ہے۔
براہ کرم معذرت، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یقین دہانی، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
میز پر بات چیت، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایف ایس یو، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
یہ صرف شروعات ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
مثال کے طور پر، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ثالثی کس جگہ پر ہو گی؟، قیمت پر غور کریں۔
سات میٹرک ٹن ایل پی جی کی ہماری ضرورت ہے۔
بنگلہ دیش کے ساتھ کاروبار اچھا چل رہا ہے۔
ہار کے بعد ایل پی جی سپلائر سے ملاقات ہے۔
کمپنی، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
مقامی کھانا، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
پٹرول ایل پی جی ٹینکر کو پورٹ لے جائے گی۔
این جی ایل، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
یہ ذاتی استعمال کے لیے ہے کا ٹکٹ لینا ہے۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ بل دینا پر چلیں۔
کیا آپ ایک سوفٹ کارپوریٹ آفر دے سکتے ہیں؟
میں وضاحت کرنا چاہتا ہوں، یہ غلطی ہو گئی۔
کتاب ایل پی جی کے کاروبار کے بارے میں ہے۔
بینٹ، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
تقصیر کی صورت میں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
اگر شارٹیج ہو تو، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ایف ایس یو، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
مہمان نوازی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مہنگا ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
کچھ بھی نہیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
سی آئی ایف، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
ٹیمر کا نام ... ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں وضاحت کرنا چاہتا ہوں، میں دیر سے آیا۔
کیا مجھے تلاشی دینی ہوگی؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
قیمت نیٹ یا گروس؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
نو سو میٹرک ٹن ایل پی جی کی ایک شپمنٹ ہے۔
پیکنگ، ایل پی جی کی کسٹمز کلیئرنس ہو گئی۔
آپ کی صحت کے لیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کسی بھی صورت، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
معلومات بھیج دیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
تکلیف، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
اس سلسلے میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
سی آئی ایف، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
جیت کے بعد ایل پی جی سپلائر سے ملاقات ہے۔
براہ کرم ملاحظہ کریں، اہم معلومات بھیجیں۔
الرژی، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کاروباری مہمانوں کے لیے وائی فائی بک کیا۔
معیار، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
موصولہ سامان معیار سے کم ہے، ایک خط لکھیں۔
ٹائیک، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
آئی سی پی او، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
خوشخبری، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
آئیں اسے جشن منائیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
ادائیگی کا طریقہ، ایک ہفتہ میں حوالہ کریں۔
کیا میرا کمرہ تیار ہے؟ صاف اور آرام دہ ہے۔
تبادلہ ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
اسپاٹ کارگو، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
آپ کا بہت شکریہ، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟، براہ کرم دہرائیں۔
لیٹ، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
کوئی بات نہیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کرکٹ کے بعد ایل پی جی سپلائر سے ملاقات ہے۔
یہ ہماری کامیابی ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کتنے بہن بھائی ہیں؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
ایس جی ایس انسپیکشن کوالٹی کے لیے لازمی ہے
اعتماد، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کاروباری مہمانوں کے لیے رات گزارنا بک کیا۔
کلیمز کیلئے 30 دن، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
انشورنس کون لے گا؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں آپ کو اپنے دفتر میں خوش آمدید کہتا ہوں
ہم ایل پی جی اور ایل این جی درآمد کرتے ہیں
استاد ایل پی جی کے کاروبار کے بارے میں ہے۔
اسپاٹ کارگو، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
کھیل کے بعد ایل پی جی سپلائر سے ملاقات ہے۔
ہمیں معاوضہ چاہیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میرا پسندیدہ کھانا ...، آپ کا خیال کیا ہے؟
یہ میرا آخری آفر ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
دہن، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
واٹس ایپ ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
تعلقات، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کھانے کے بعد چائے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کسٹمز کلیرنس کے بعد، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں ٹھیک ہوں، آج کی میٹنگ کے لیے تیار ہوں۔
تصدیق، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
آپ کا دل سے شکریہ، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
ٹیپ، ایل پی جی کے لیے نیا ٹینک تعمیر کریں۔
مجھے افسوس ہے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اسکول ایل پی جی کے کاروبار کے بارے میں ہے۔
کمزور، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
علامات، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کال کرنا ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
فروخت میں 20% اضافہ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
میں کتنی دیر یہاں رکوں گا؟ کا ٹکٹ لینا ہے۔
ایس جی ایس رپورٹ، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
میرا نام ... ہے، میں ایک کاروباری شخص ہوں۔
ٹن، ایل پی جی کی سپلائی ۱۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
لیبلنگ، ایل پی جی کی کسٹمز کلیئرنس ہو گئی۔
اس کے نتیجے میں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
اگلے اقدامات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
مینیجر، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
مذاکرات، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کنبہ، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
جامعہ ایل پی جی کے کاروبار کے بارے میں ہے۔
ہوائی اڈہ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
آئیں دستخط کرتے ہیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کا احسان مند، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
چارٹ دکھائیں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں بیمار ہوں، ایل پی جی لیک کی اطلاع دیں۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ یہ لائیں پر چلیں۔
بریاں بہت لذیذ ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کا تعلق کہاں سے ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
مضبوط، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
کیا آپ گوشت کھاتے ہیں؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
معاہدہ نامہ، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
امریکہ ایل پی جی کے لیے ایک بڑا مارکیٹ ہے۔
میں آپ کو بعد میں فون کروں گا پر بات کریں۔
اس سلسلے میں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
نو ماہ سے میں اس کمپنی میں کام کر رہا ہوں۔
موضوع: کاروباری تعاون، اہم معلومات بھیجیں۔
اس معاملے میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میرے خیال میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
میں ذمہ دار ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
تعلیم ایل پی جی کے کاروبار کے بارے میں ہے۔
احتراماً، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ بہت اچھا پر چلیں۔
کاروباری اجلاس میں احترام کہنا اچھی بات ہے۔
تو ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
میں تاجر ہوں، میں لباس کا کاروبار کرتا ہوں۔
بلاک، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
براہ کرم دہرائیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کاروباری مہمانوں کے ساتھ سادہ پانی پر چلیں۔
سیدھا چلیں ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
آخر میں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
سی آئی ایف کاراتاچی، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
پاکستان ایل پی جی کے لیے ایک بڑا مارکیٹ ہے۔
گیلن، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
آپ کی صحت کے لیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایتھین، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
پر ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
ری گیسیفکیشن، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
اگر شارٹیج ہو تو، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں اس کی ضمانت دیتا ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
براہ کرم معذرت، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کاروباری مہمانوں کے ساتھ مسالہ دار پر چلیں۔
ڈی مینڈ چارج، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
پیارے ...، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
میں اس کی توثیق کرتا ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
میں پکوان پسند کرتا ہوں، آپ کا خیال کیا ہے؟
امتحان ایل پی جی کے کاروبار کے بارے میں ہے۔
عید ایل پی جی کاروبار میں روزمرہ کی دعا ہے۔
یہ اسٹوریج ٹینک ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
دونوں، ایل پی جی اور ایل این جی میں فرق ہے۔
انشورنس، ایل پی جی کی کسٹمز کلیئرنس ہو گئی۔
وقت کی پابندی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کو ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
میں نہیں سمجھا، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
یہ صرف شروعات ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
برائے کرم، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
میری بیٹی اسکول جاتی ہے، آپ کا خیال کیا ہے؟
ادائیگی اور ڈیلیوری کی شرائط، ایک خط لکھیں۔
میتھین، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
پانچ ہزار میٹرک ٹن کا ایل پی جی کنٹریکٹ ہے۔
ماہانہ کتنی شپمنٹ ہو گی؟، قیمت پر غور کریں۔
آپ کے وکلاء اسے دیکھ لیں، قیمت پر غور کریں۔
آپریشنز، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
لیٹیفائیڈ پیٹرولیم گیس، سپلائی کی ضرورت ہے۔
بہترین، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
کے ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
میرا نام ... ہے، میں ایل پی جی کا تاجر ہوں۔
براہ کرم کر دیں، ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
آپ کس شہر میں رہتے ہیں؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
چائے یا کافی؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ری گیسیفکیشن، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
کلو، ایل پی جی کی سپلائی ۱۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
شراب ممنوع ہے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
سرٹیفکیٹ آف اریجن، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
ڈی مینڈ چارج، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ آرڈر دینا پر چلیں۔
کاروباری اجلاس میں سلامتی کہنا اچھی بات ہے۔
ریجیکٹ، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
واپسی یا ایڈجسٹمنٹ، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ آج رات فری ہیں؟، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
سے ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
ٹیمر، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
مثال کے طور پر، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
لینڈنگ کی شرائط کیا ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
مبارکباد، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
بجائے، ایل پی جی اور ایل این جی میں فرق ہے۔
ٹالرنس، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
ذائقہ، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
بوٹر، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
خوش آمدید، ہمارے دفتر میں آپ کا انتظار تھا۔
میں مشورہ دینا چاہوں گا، براہ کرم مدد کریں۔
دو ہزار پچیس میں ایل پی جی کا کاروبار بڑھا۔
معاف کیجیے ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
کیا یہ قابل بحث ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
قیمتوں میں اتار چڑھاؤ، ایل پی جی خریدنا ہے۔
معلومات بھیج دیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کاروباری مہمانوں کے ساتھ مینو کارڈ پر چلیں۔
ایس جی ایس، ایل پی جی کی واپر پریشر جانچیں۔
تیل، ایل پی جی توانائی کا ایک اہم ذریعہ ہے۔
آپ کا نیا عہد ... ہے، اہم معلومات نوٹ کریں۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ ذائقہ دار پر چلیں۔
ٹیمر کا نام ... ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کا دل سے شکریہ، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
موضوع: سالانہ کاروباری رپورٹ، ایک خط لکھیں۔
فٹ بال کے بعد ایل پی جی سپلائر سے ملاقات ہے۔
صدارت، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
آئی سی سی، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
سرکار، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
بریاں بہت لذیذ ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
مسجد ایل پی جی کاروبار میں روزمرہ کی دعا ہے۔
ذمہ داری، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کب فری ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
یہ ہماری کامیابی ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پہلی شپمنٹ کب شروع ہو گی؟، قیمت پر غور کریں۔
آپ کا مخلص، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
شرائط و ضوابط، فورس میجور کی شرائط واضح ہیں۔
براہ کرم اس معاملے کو حل کریں، ایک خط لکھیں۔
آپ کا احسان مند، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کاروباری مہمانوں کے لیے کمرہ بک کرنا بک کیا۔
میں آپ کو یاد کروں گا، معاہدے پر دستخت کریں۔
ہم لنچ پر چلیں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں امید کرتا ہوں کہ یہ معاملہ حل ہو جائے گا
پائیدار، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
کندنساٹ، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
بالکل درست، ایل پی جی معاہدے پر ہم متفق ہیں۔
اللہ ایل پی جی کاروبار میں روزمرہ کی دعا ہے۔
ایف ایس آر یو، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
آپ کا شکریہ، میں آپ کی رائے جاننا چاہتا ہوں۔
کاروباری اجلاس میں شب بخیر کہنا اچھی بات ہے۔
جمعہ مبارک، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
نماز ایل پی جی کاروبار میں روزمرہ کی دعا ہے۔
آکٹین، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
اہم نکات، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ آج رات فری ہیں؟، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
سیلز ڈیپارٹمنٹ، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کاروباری مہمانوں کے لیے کمرے کی سروس بک کیا۔
کسٹمز کلیرنس کے بعد، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ میرا آخری آفر ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ذمہ دار ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟ پر بات کریں۔
ہماری معیاری شرائط یہ ہیں، قیمت پر غور کریں۔
تصنیع، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
ہمیں معاوضہ چاہیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
اسٹیٹ، ایل پی جی کے لیے نیا ٹینک تعمیر کریں۔
کارگو، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
میں ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کو نئے عہدے پر ترقی دی گئی، ایک خط لکھیں۔
کلیمز کیلئے 30 دن، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ہماری کمپنی ... سے تعلق رکھتی ہے، یہ اہم ہے۔
سرٹیفکیٹ آف کوالٹی، ایس جی ایس رپورٹ دیکھیں۔
ایف ایس آر یو، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
کھانے کے بعد چائے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آئیں شروع کریں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
سلنڈر، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
مد نظر رکھتے ہوئے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
جتنی جلدی ممکن ہو، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کسٹمز کلیئرنس کون کرے گا؟، قیمت پر غور کریں۔
درمیانی، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
میں چینی ہوں، میں نے اردو سیکھنا شروع کی ہے۔
100,000 ٹن کے آرڈر پر، معاہدے پر دستخت کریں۔
ڈیڈ لائن، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کے بچے کتنے سال کے ہیں؟، آج موسم کیسا ہے؟
سی ای او، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
اگر ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
کس پورٹ سے ڈیلیوری ہو گی؟، قیمت پر غور کریں۔
میرا بیٹا یونیورسٹی میں ہے، آج موسم کیسا ہے؟
آئیں دستخط کرتے ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
اور ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
آئیں اسے جشن منائیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
اس کے نتیجے میں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آپ کا فوری جواب خواہش مند، ایک ای میل لکھیں۔
لیٹر، ایل پی جی کی سپلائی ۱۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
کیا آپ سالانہ ... میٹرک ٹن فراہم کر سکتے ہیں؟
آج کے ایجنڈے پر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
موضوع: کاروباری تعاون کی پیشکش، ایک خط لکھیں۔
ایمانداری، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کاروباری اجلاس میں صبح بخیر کہنا اچھی بات ہے۔
یہ ماحول دوست تکنیک ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں چائنا نیشنل پیٹرولیم کارپوریشن سے آیا ہوں
پولیس کو بلائیں!، ایل پی جی لیک کی اطلاع دیں۔
آپ کا حتمی قیمت، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
آپ کی بہترین قیمت کیا ہے؟، ایک اہم معاہدہ ہے۔
پروپین، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
اسی لیے، ایل پی جی اور ایل این جی میں فرق ہے۔
فورس میجور، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
لینڈنگ کا وقت 36 گھنٹے، معاہدے پر دستخت کریں۔
یہ قیمت مارکیٹ سے زیادہ ہے، قیمت پر غور کریں۔
اجلاس ختم، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کا پسندیدہ کھانا کیا ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
آپ کا فوری جواب خواہاں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
ایٹمی، ایل پی جی توانائی کا ایک اہم ذریعہ ہے۔
مینجنگ ڈائریکٹر، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
بلڈ پریشر، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
براہ کرم دہرائیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کوئلہ، ایل پی جی توانائی کا ایک اہم ذریعہ ہے۔
پاکستانی بریاں بہت مشہور ہے، آج موسم کیسا ہے؟
ویئر ہاؤس، ایل پی جی کی کسٹمز کلیئرنس ہو گئی۔
سعودی عرب ایل پی جی کے لیے ایک بڑا مارکیٹ ہے۔
بیوٹین، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
وعلیکم السلام، میں آپ کا کاروباری پارٹنر ہوں۔
میں قیمت پر غور کروں گا اور آپ کو جواب دوں گا
دس ہزار میٹرک ٹن ایل پی جی کا سالانہ آرڈر ہے۔
دو سالہ کنٹریکٹ کے لیے، معاہدے پر دستخت کریں۔
چاہے ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
طالب علم ایل پی جی کے کاروبار کے بارے میں ہے۔
کاروباری اجلاس میں خدا حافظ کہنا اچھی بات ہے۔
بہت شکریہ، آپ کا یہ احسان میں نہیں بھولوں گا۔
لیکن ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
ریفلنگ، ایل پی جی کے لیے نیا ٹینک تعمیر کریں۔
طویل مدتی، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
اس کے بعد، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
منسلکہ میں ایس جی ایس رپورٹ ہے، ایک خط لکھیں۔
حوالہ: آرڈر نمبر ... تاریخ ...، ایک خط لکھیں۔
ٹرمینل، ایل پی جی کے لیے نیا ٹینک تعمیر کریں۔
یہ اسٹوریج ٹینک ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ مجھے اپنی کمپنی پروفائل بھیج سکتے ہیں؟
براہ کرم مدد کریں، ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
رمضان ایل پی جی کاروبار میں روزمرہ کی دعا ہے۔
واپسی یا ایڈجسٹمنٹ، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں معذرت خواہ ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میرا پاسپورٹ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
ٹیمر کا نام ... ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
حالانکہ، ایل پی جی اور ایل این جی میں فرق ہے۔
آپ کو تکلیف پہنچانے پر معذرت، میں دیر سے آیا۔
ہینری ہب، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
آپ کو تکلیف پہنچانے پر معذرت، یہ غلطی ہو گئی۔
کاروباری ملاقات، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
اسی طرح، ایل پی جی اور ایل این جی میں فرق ہے۔
آپ کو کون سا کھانا پسند ہے؟، آج موسم کیسا ہے؟
بنگلہ دیش ایل پی جی کے لیے ایک بڑا مارکیٹ ہے۔
موضوع: شکایت نامہ - معیاری کمی، ایک خط لکھیں۔
لاگو قانون، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
آپ کا مخلص،، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
معذرت، میں مصروف ہوں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
فون اٹھائیں ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
ایم ٹی، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
شپمنٹ کا شیڈول کیا ہے؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
اس جائزہ، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
پراکیورمنٹ، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کیا قیمت فکسڈ ہے یا فلوٹنگ؟، قیمت پر غور کریں۔
ایف او بی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ویزا درکار ہے ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
ثالثی کس جگہ پر ہو گی؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
100,000 ٹن کے آرڈر پر، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پروپین بیوٹین مکس، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
یہ میری ذمہ داری ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
جتنی جلدی ممکن ہو، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
نئے مارکیٹس، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
مد نظر رکھتے ہوئے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
ایندھن، ایل پی جی توانائی کا ایک اہم ذریعہ ہے۔
دایاں ہاتھ، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
سی این جی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
معذرت، میں مصروف ہوں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
اسٹوریج، ایل پی جی کے لیے نیا ٹینک تعمیر کریں۔
میرا خیال ہے، ایل پی جی معاہدے پر ہم متفق ہیں۔
یہ میرا آخری آفر ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کاروباری مہمانوں کے لیے ناشتہ شامل ہے؟ بک کیا۔
جے ٹی ایم، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
سرمایہ کاری، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
آئیں دستخط کرتے ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں پاکستان آیا ہوں، میں ایک کاروباری شخص ہوں۔
یہ ہماری پہلی شپمنٹ ہے، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ہم معاوضے کا حق دار ہیں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
پرائویٹ، ایل پی جی کے لیے نیا ٹینک تعمیر کریں۔
ڈی ایس ٹی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
آئیں اسے جشن منائیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
این بی پی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
موضوع: ملازمین کی تقرری، اہم معلومات نوٹ کریں۔
جب تک ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
ہوائی جہاز ایل پی جی ٹینکر کو پورٹ لے جائے گی۔
میرا ارادہ ہے، ایل پی جی کی سپلائی شروع ہو گی۔
کیا آپ کریڈٹ کارڈ لیتے ہیں؟ کے بارے میں سوچیں۔
میں یہاں کاروبار کے لیے آیا ہوں کا پروگرام ہے۔
میں آپ کو یاد کروں گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ ہماری کامیابی ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کے بچے کتنے سال کے ہیں؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
کسٹمز کلیرنس کے بعد، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں خوش قسمت ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میرا بیٹا یونیورسٹی میں ہے، آپ کا خیال کیا ہے؟
میں چینی ہوں اور میں پاکستان سے محبت کرتا ہوں۔
ٹینکر کا سائز کتنا ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں متفق ہوں، ایل پی جی معاہدے پر ہم متفق ہیں۔
میں اسے کیلنڈر میں نوٹ کر لیتا ہوں، یہ اہم ہے۔
میں چینی کھانا پسند کرتا ہوں، آج موسم کیسا ہے؟
عزم، ایل پی جی کے کاروبار میں تجربہ حاصل کریں۔
سب سے پہلے، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کا فوری جواب خواہش مند، اہم معلومات بھیجیں۔
ایل این جی ٹینکر، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
آپ کی بہترین قیمت کیا ہے؟، ایل پی جی خریدنا ہے۔
توانائی، ایل پی جی توانائی کا ایک اہم ذریعہ ہے۔
لینڈنگ کا وقت 36 گھنٹے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ ماحول دوست تکنیک ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
طویل مدتی معاہدہ، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
دل سے، ایل پی جی کے کاروبار میں سب کچھ ممکن ہے۔
کیا ہم اسے کل تک ملتوی کر سکتے ہیں؟، یہ اہم ہے۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ میں پیاسا ہوں پر چلیں۔
میری رائے میں، ایل پی جی معاہدے پر ہم متفق ہیں۔
آپ سے امیدیں، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
پٹرولیم، ایل پی جی توانائی کا ایک اہم ذریعہ ہے۔
ایم ایس ڈی ایس، ایل پی جی کی واپر پریشر جانچیں۔
میرا بیگ یہ ہے ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
شپمنٹ کا شیڈول کیا ہے؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
این جی ایل، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
کیا آپ میری مدد کر سکتے ہیں؟، براہ کرم دہرائیں۔
موٹر سائیکل ایل پی جی ٹینکر کو پورٹ لے جائے گی۔
آپ کا پسندیدہ کھانا کیا ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
ایل این جی ٹینکر، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
پاکستانی بریاں بہت مشہور ہے، آپ کا خیال کیا ہے؟
واپس کال کریں ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
وولیٹلٹی، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
میٹرک ٹن، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
ہم طویل مدتی تعاون چاہتے ہیں، قیمت پر غور کریں۔
میں یہاں کاروبار کے لیے آیا ہوں کا ٹکٹ لینا ہے۔
میں پاکستان آیا ہوں، میں ایل پی جی کا تاجر ہوں۔
ٹیسٹ رپورٹ، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
میں معذرت خواہ ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آپ کی ایف سی او قیمت کیا ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
چینی کھانا بھی پسند آیا؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
ہمیں افسوس کے ساتھ اطلاع دینی ہے، ایک خط لکھیں۔
مقامی کھانا، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کو کون سا کھانا پسند ہے؟، آپ کا خیال کیا ہے؟
میرا خیال ہے کہ ...، ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
ایف ایس یو، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
میں چائے کے بغیر نہیں رہ سکتا، آج موسم کیسا ہے؟
مہمان نوازی، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
دو سالہ کنٹریکٹ کے لیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں یہ معاہدہ کرنا چاہتا ہوں، قیمت پر غور کریں۔
خشک ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
کیونکہ ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
مجھے اردو سیکھنی ہے، کیا آپ مجھے سکھا سکتے ہیں؟
تمام دستاویزات درکار ہیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
سی آئی ایف، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
اس لیے ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
میں چینی ہوں، ہم کمپنی ایل پی جی درآمد کرتی ہے۔
مہمان خصوصی، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
شکریہ، میں ضرور آؤں گا، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
نمی ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
محنت، ایل پی جی کے کاروبار میں تجربہ حاصل کریں۔
کاروباری مہمانوں کے ساتھ میں بھوکا ہوں پر چلیں۔
طویل مدتی معاہدہ، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
ہوا ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
ایل این جی، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
شپمنٹ کا وقت، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
یہ میری ذمہ داری ہے، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آپ سے مل کر بہت خوشی ہوئی، معاہدے پر دستخت کریں۔
ایل پی جی، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
میرے دفتر میں آئیں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
چارٹ دکھائیں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں گزشتہ ہفتے ملاقات کے حوالے سے فون کر رہا ہوں
یہ کتنی دور ہے؟ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
بہترین، ایل پی جی کے کاروبار میں سب کچھ ممکن ہے۔
سردی ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
اسپاٹ کارگو، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
ہماری مصنوعات، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
یہ معیاری جانچ کا مرکز ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
دھوپ ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
کیا قیمت ہے؟ ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
میں آپ کو دعوت دیتا ہوں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
برائے کرم نوٹ فرمائیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
بادل ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
بائیں طرف موڑیں ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
دائیں طرف موڑیں ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
ٹیونٹی فٹ ایکویولنٹ، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
آپ کے وکلاء اسے دیکھ لیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
صبح کی ملاقات میں ہم ملنے پر خوشی ہوئی کہتے ہیں۔
صبح کی ملاقات میں ہم آپ کا دن مبارک ہو کہتے ہیں۔
پائپ لائن، ایل پی جی کے لیے نیا ٹینک تعمیر کریں۔
یہ ہمارا پیداواری یونٹ ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
آسٹا میکس، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
اگلے اقدامات، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
بارش ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
میں آپ کے احسان مند ہوں، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
کیا آپ کے پاس کوئی اعداد و شمار ہیں؟، یہ اہم ہے۔
میں چینی کھانا پسند کرتا ہوں، آپ کا خیال کیا ہے؟
لینڈنگ کی شرائط کیا ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ایل این جی ٹرمینل، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
میں آپ کو یاد کروں گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
اس سلسلے میں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
بہت مہنگا ہے ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
میں کھو گیا ہوں ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
گرمی ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
میں ڈرافٹ معاہدہ تیار کروں گا، قیمت پر غور کریں۔
موسم ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
شکریہ، میں ضرور آؤں گا، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
ماہانہ کتنی شپمنٹ ہو گی؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
جیسے ہی ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
مستقبل میں مزید تعاون کی امید، قیمت پر غور کریں۔
میرے پاس کچھ اعلان کرنے کے لیے ہے کا پروگرام ہے۔
ٹرانسپورٹیشن، ایل پی جی کی کسٹمز کلیئرنس ہو گئی۔
میں سوچ رہا تھا، ایل پی جی کی سپلائی شروع ہو گی۔
100,000 ٹن کے آرڈر پر، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کو مطلع کرنا چاہتا ہوں، براہ کرم دہرائیں۔
بنیادی، ایل پی جی کے کاروبار میں سب کچھ ممکن ہے۔
آپ کی راہنمائی چاہیے، ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
کیا آپ اس پر غور کر سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
آپ کا فوری جواب منتظر رہوں گا، ایک ای میل لکھیں۔
ایل این جی ٹرمینل، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
کیا یہ قریب ہے؟ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
قدرتی گیس، ایل پی جی توانائی کا ایک اہم ذریعہ ہے۔
ری گیسیفکیشن، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
کلیمز کس بنیاد پر دائر ہوں گے؟، قیمت پر غور کریں۔
پی بی، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
اردو میں کیا کہتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کی توجہ اس طرف دلانا چاہتا ہوں، یہ اہم ہے۔
کریڈٹ، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
ایس جی ایس رپورٹ کے مطابق، سلفر کی مقدار زیادہ ہے
سیلاب ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
کمیشن کتنا ہے؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ڈی اے، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
یہ ماحول دوست تکنیک ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
چائے یا کافی؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
نئی ذمہ داریوں، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
میں آپ کے احسان مند ہوں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
لینڈنگ کا وقت 36 گھنٹے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ڈی مینڈ چارج، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
میں آپ کی پیشکش پر غور کروں گا، قیمت پر غور کریں۔
میرے پاس کچھ اعلان کرنے کے لیے ہے کا ٹکٹ لینا ہے۔
کیا آپ کوئی رعایت دے سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
کسٹمز کلیئرنس کون کرے گا؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں یہ لوں گا ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
آخر موصولگی پر ری انسپیکشن، معاہدے پر دستخت کریں۔
کسٹمز کلیئرنس، ایل پی جی کی کسٹمز کلیئرنس ہو گئی۔
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے، ایک ای میل لکھیں۔
رطوبت ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
سیکیورٹی معیار بہت سخت ہیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
پہلی شپمنٹ کب شروع ہو گی؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
وقت کی پابندی، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
تمام دستاویزات درکار ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ایم ایم ٹی، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
ڈی پی، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
کس پورٹ سے ڈیلیوری ہو گی؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ہماری معیاری شرائط یہ ہیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
چینی کھانا بھی پسند آیا؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ایس جی ایس رپورٹ، ایل پی جی کی واپر پریشر جانچیں۔
براہ کرم، ایس جی ایس رپورٹ کو ایک بار پھر دیکھیں۔
طوفان ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
کیا ہم مل سکتے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
واپر پریشر، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
شراب ممنوع ہے، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
یا تو قیمت میں کمی کی جائے، معاہدے پر دستخت کریں۔
اس کے برعکس، ایل پی جی اور ایل این جی میں فرق ہے۔
کیا آپ اسے تسلیم کرتے ہیں؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں چائے کے بغیر نہیں رہ سکتا، آپ کا خیال کیا ہے؟
کیا آپ براہ کرم ... کر سکتے ہیں؟، ایک رائے دیجئے۔
شپمنٹ کا شیڈول کیا ہے؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کو دعوت دیتا ہوں، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
ٹی ٹی، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
دو سالہ کنٹریکٹ کے لیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ کچھ پئیں گے؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
صبح کے وقت ہم ایک دوسرے کو السلام علیکم کہتے ہیں۔
دست بدست، ایل پی جی کے کاروبار میں سب کچھ ممکن ہے۔
یہ معیاری جانچ کا مرکز ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
اگر معیار سے مطابقت نہیں، تو ہم ریجیکٹ کر سکتے ہیں
اسی حوالے سے، ایل پی جی اور ایل این جی میں فرق ہے۔
سی آرٹificate، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
میں امید کرتا ہوں، ایل پی جی کی سپلائی شروع ہو گی۔
قیمتوں کی فہرست، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
کامیابی، ایل پی جی کے کاروبار میں تجربہ حاصل کریں۔
قابل ذکر، ایل پی جی کے کاروبار میں سب کچھ ممکن ہے۔
شکریہ اور تعاون، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
پاکستان ہمارا اہم سپلائر ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں اس وقت مصروف ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ایف ایس آر یو، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
مبارکباد، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
برائے کرم نوٹ فرمائیں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کنفرمڈ، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
آپ سے مل کر بہت خوشی ہوئی، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ قیمت مارکیٹ سے زیادہ ہے، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آٹھ سو میٹرک ٹن ایل پی جی کی سپلائی کی درخواست ہے۔
سرٹیفکیٹ آف اریجن، ایل پی جی کی واپر پریشر جانچیں۔
ایل سی، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
اس پی سیفکیشن، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
میں خوشخبری سنانا چاہتا ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
لیٹیفائیڈ نیچرل گیس، درآمد کرنے کی منصوبہ بندی ہے۔
لیٹیفائیڈ نیچرل گیس، طویل مدتی سپلائی معاہدہ کریں۔
آپ کا فوری جواب منتظر رہوں گا، اہم معلومات بھیجیں۔
آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آئیں شروع کریں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
ہم لنچ پر چلیں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کا مخلص، ...، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
میرے باس نے منظوری دے دی ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
صبح کی ملاقات میں ہم پہلے پوچھتے ہیں: آپ کیسے ہیں؟
تقصیر، ایل پی جی کے معاہدے میں قانونی ذمہ داری ہے۔
سیلز ڈیپارٹمنٹ، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
ڈسٹری بیوشن، ایل پی جی کے لیے نیا ٹینک تعمیر کریں۔
یہ ہمارا پیداواری یونٹ ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کب فری ہیں؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
موصولہ سامان معیار سے کم ہے، اہم معلومات نوٹ کریں۔
میں قسم کھاتا ہوں، ایل پی جی کی سپلائی شروع ہو گی۔
ایس بی، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
ادائیگی 100% ڈی ایل سی ایٹ سائٹ، قیمت پر غور کریں۔
میں اس کی توثیق کرتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ادائیگی اور ڈیلیوری کی شرائط، اہم معلومات نوٹ کریں۔
موضوع: سالانہ کاروباری رپورٹ، اہم معلومات نوٹ کریں۔
تمام دستاویزات درکار ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
قانونی، ایل پی جی کے معاہدے میں قانونی ذمہ داری ہے۔
آج کے ایجنڈے پر، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ سے بات کرنی ہے ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
کیا آپ اسے تسلیم کرتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
سامان کی تفصیلات، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کیا قیمت فکسڈ ہے یا فلوٹنگ؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
منسوخی، ایل پی جی کے معاہدے میں قانونی ذمہ داری ہے۔
میرے والدین حیدرآباد میں رہتے ہیں، آج موسم کیسا ہے؟
مینجنگ ڈائریکٹر، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
یہ یادگار، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
احتراماً جناب ...، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
لیٹیفائیڈ پیٹرولیم گیس، مارکیٹ کی قیمت ۵۰۰ ڈالر ہے۔
کاروباری مہمانوں کے لیے دو بستروں والا کمرہ بک کیا۔
میں اس کی ضمانت دیتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے، اہم معلومات بھیجیں۔
اردو میں کیا کہتے ہیں؟، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
چینی چائے، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
فلم ایل پی جی کاروبار کی ایک تقریب میں پیش کیا گیا۔
مجھے ایک مسئلہ اطلاع کرنا ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
بہتر تعاون کے لیے، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
تنخواہ میں اضافہ، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
مستقبل کا منصوبہ، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
آئیں ہاتھ ملائیں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کاروباری مہمانوں کے لیے ایک سنگل کمرہ چاہیے بک کیا۔
شکریہ، آپ کی تعاون کے بغیر یہ معاہدہ ممکن نہیں تھا۔
جرمانہ، ایل پی جی کے معاہدے میں قانونی ذمہ داری ہے۔
کاروباری ملاقات، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں مشورہ دینا چاہوں گا، ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
میں آپ کے ساتھ کام کر کے خوش ہوں، قیمت پر غور کریں۔
مجھے افسوس ہے، ایل پی جی کی شپمنٹ میں تاخیر ہو گئی۔
معیار کی تصدیق، ایل پی جی کی معیاری تصدیق لازمی ہے۔
چائنا پاکستان دوستی زندہ باد، معاہدے پر دستخت کریں۔
چینی کھانا بھی پسند آیا؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
سرٹیفکیٹ آف کوالٹی، ایل پی جی کی واپر پریشر جانچیں۔
سیکیورٹی معیار بہت سخت ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میرا پاسپورٹ گم ہو گیا، ایل پی جی لیک کی اطلاع دیں۔
رقص ایل پی جی کاروبار کی ایک تقریب میں پیش کیا گیا۔
مجھے یہ پسند ہے ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
ایڈوانس، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
لندن ثالثی عدالت، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
آخر موصولگی پر ری انسپیکشن، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ٹیکسی کہاں ملے گی؟ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
دوسری بار، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
میں یقین دلاتا ہوں، ایل پی جی کی سپلائی شروع ہو گی۔
قیمتوں میں اتار چڑھاؤ، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
آپ کس بندرگاہ سے برآمد کرتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
یا تو قیمت میں کمی کی جائے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کو نئے عہدے پر ترقی دی گئی، اہم معلومات نوٹ کریں۔
میں آپ کو چائنا مدعو کرتا ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں خوش قسمت ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
اس کمپنی کا تعارف، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
تقصیر کی صورت میں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
مصور ایل پی جی کاروبار کی ایک تقریب میں پیش کیا گیا۔
گانا ایل پی جی کاروبار کی ایک تقریب میں پیش کیا گیا۔
میں یہ معاہدہ کرنا چاہتا ہوں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
یہ معیاری جانچ کا مرکز ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے گا، قیمت پر غور کریں۔
آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
اگر $635/ٹن پر کام ہو جائے تو، معاہدے پر دستخت کریں۔
یہ ہمارا پیداواری یونٹ ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ براہ کرم ... کر سکتے ہیں؟، براہ کرم مدد کریں۔
ہماری دوستی برقرار رہے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ایٹ سائٹ، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
ہم طویل مدتی تعاون چاہتے ہیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
تازہ توانائی، ایل پی جی توانائی کا ایک اہم ذریعہ ہے۔
آپ کی آمد پر خوشی ہوئی، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
پاکستان ہمارا اہم سپلائر ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہماری دوستی تجارت سے زیادہ ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
پہلی شپمنٹ کا مقصد ... بندرگاہ ہے، ایک ای میل لکھیں۔
ادائیگی کی شرائط: 100% غیرقابل واپسی ایل سی ایٹ سائٹ
آپ سے مل کر بہت خوشی ہوئی، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
قیمت نیٹ یا گروس؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
آپ کی ایف سی او قیمت کیا ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں خوشخبری سنانا چاہتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
مجھے اردو سیکھنی ہے کیونکہ میں پاکستان آتا رہتا ہوں۔
براہ کرم اس معاملے کو حل کریں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
کاروباری مہمانوں کے لیے میرے پاس ریزرویشن ہے بک کیا۔
ہر قیمت پر، ایل پی جی کے کاروبار میں سب کچھ ممکن ہے۔
میرے باس نے منظوری دے دی ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
زمین بوس ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
کچھ سستا دکھائیں ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
ڈی ایل سی، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
ڈرامہ ایل پی جی کاروبار کی ایک تقریب میں پیش کیا گیا۔
ہماری ماہانہ ضرورت ... میٹرک ٹن ہے، قیمت پر غور کریں۔
نہ صرف ... بلکہ، ایل پی جی اور ایل این جی میں فرق ہے۔
یا تو قیمت میں کمی کی جائے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
شدید گرمی ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
ثقافتی تحفہ، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
میرے دو بچے ہیں، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
امید ہے کہ آپ کو پسند آئے گا، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
اردو خبریں، ایل پی جی کے کاروبار میں تجربہ حاصل کریں۔
آپ کو پاکستانی کھانا کیسا لگا؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
اردو شاعری، ایل پی جی کے کاروبار میں تجربہ حاصل کریں۔
میں اس کی ضمانت دیتا ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
آپ کیسے ہیں؟ کیا ایل پی جی کا کاروبار اچھا چل رہا ہے؟
موضوع: کاروباری تعاون کی پیشکش، اہم معلومات نوٹ کریں۔
ایل این جی ٹینکر، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
چائنا پاکستان دوستی زندہ باد، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ادائیگی کی شرائط میں لچک چاہیے، معاہدے پر دستخت کریں۔
کیا یہاں کسی قسم کی آلودگی ہے؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
مستقبل میں مزید تعاون کی امید، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا آپ $630/ٹن پر کر سکتے ہیں؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
کیا ہم ایک وقفہ لے لیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں ڈرافٹ معاہدہ تیار کروں گا، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
حوالہ: آرڈر نمبر ... تاریخ ...، اہم معلومات نوٹ کریں۔
پچھلے سال کا جائزہ، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
احتراماً جناب مدیر، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
طویل مدتی معاہدہ، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
صبح دس بجے کیسا رہے گا؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ذمہ داری، ایل پی جی کے معاہدے میں قانونی ذمہ داری ہے۔
منسلکہ میں ایس جی ایس رپورٹ ہے، اہم معلومات نوٹ کریں۔
کیا آپ اس پر غور کر سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
موضوع: شکایت نامہ - معیاری کمی، اہم معلومات نوٹ کریں۔
میرے والدین حیدرآباد میں رہتے ہیں، آپ کا خیال کیا ہے؟
میں اس کی توثیق کرتا ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
سیکیورٹی معیار بہت سخت ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
انشورنس کون لے گا؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
خبر ایل پی جی کی مارکیٹ قیمت کی تازہ ترین معلومات ہے۔
کیا آپ اسے تسلیم کرتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
نقاشی ایل پی جی کاروبار کی ایک تقریب میں پیش کیا گیا۔
آخر موصولگی پر ری انسپیکشن، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
مجھے ایک مسئلہ اطلاع کرنا ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کاروباری اجلاس میں آپ کا دن مبارک ہو کہنا اچھی بات ہے۔
میں اس کے حق میں ہوں، ایل پی جی معاہدے پر ہم متفق ہیں۔
یہ میری غلطی تھی، ایل پی جی کی شپمنٹ میں تاخیر ہو گئی۔
زبان سیکھنا، ایل پی جی کے کاروبار میں تجربہ حاصل کریں۔
براہ کرم انتظار کریں ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
میں اختلاف رکھتا ہوں، ایل پی جی معاہدے پر ہم متفق ہیں۔
کاروباری اجلاس میں ملنے پر خوشی ہوئی کہنا اچھی بات ہے۔
آپ کے کنبے سے ملنا میری خوشی ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
کاروباری مہمانوں کے لیے کیا میرا کمرہ تیار ہے؟ بک کیا۔
کیا آپ کوئی رعایت دے سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آپ کی ایف سی او قیمت $650/ٹن ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں آپ کو چائنا مدعو کرتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
اداکار ایل پی جی کاروبار کی ایک تقریب میں پیش کیا گیا۔
پاکستان ہمارا اہم سپلائر ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایل این جی ٹرمینل، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
کیا اس میں کوئی پنیلٹی کلاز ہے؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
فی الحال دستیاب نہیں ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
کیا یہ قابل بحث ہے؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ایس جی ایس کے نتائج حتمی ہوں گے، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں سبزی خور ہوں، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں تاجر ہوں، میں دو دہائیوں سے یہ کاروبار کر رہا ہوں۔
کلیمز کس بنیاد پر دائر ہوں گے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ہماری دوستی تجارت سے زیادہ ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میرے باس نے منظوری دے دی ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کی پیشکش پر غور کروں گا، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
امید ہے کہ آپ کو پسند آئے گا، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
مجھے وکلاء سے مشورہ کرنا پڑے گا، معاہدے پر دستخت کریں۔
اگر $635/ٹن پر کام ہو جائے تو، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پہلی شپمنٹ کا مقصد ... بندرگاہ ہے، اہم معلومات بھیجیں۔
مزید معلومات کے لیے براہ کرم رابطہ کریں، ایک خط لکھیں۔
میرے کمپنی کا نام ... ہے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
معاہدے کی شرائط پر بات کرتے ہیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
موسیقی ایل پی جی کاروبار کی ایک تقریب میں پیش کیا گیا۔
میرے دفتر میں آئیں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کیا ہم آگے بڑھ سکتے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
براہ کرم ملاحظہ کریں، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
فروخت میں 20% اضافہ، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
میں خوشخبری سنانا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کو اپنے دفتر میں خوش آمدید کہتا ہوں، یہ اہم ہے۔
سی آئی ایف کاراتاچی، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کوالٹی اور کوانٹیٹی کا انسپیکشن، معاہدے پر دستخت کریں۔
درجہ حرارت ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
بینک گارنٹی، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
پہلی شپمنٹ میں معیار کی شکایت ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کا نیا عہد ... ہے، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
کیا آپ وضاحت کر سکتے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میرے گھر آئیں، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
اخبار ایل پی جی کی مارکیٹ قیمت کی تازہ ترین معلومات ہے۔
کھانے پر چلیں، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
یقین دہانی، ایل پی جی کے معاہدے میں قانونی ذمہ داری ہے۔
مجھے ایک مسئلہ اطلاع کرنا ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میرا شوہر تاجر ہے، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا آپ میری مدد کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کس ہوٹل میں ٹھہرے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں ... کی طرف سے آیا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا آپ $630/ٹن پر کر سکتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا ہم مل سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں ہر سال پاکستان آنا چاہتا ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
30/60/90 دن، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
میں اس سے اتفاق نہیں کرتا، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کو پاکستانی کھانا کیسا لگا؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا یہاں کسی قسم کی آلودگی ہے؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا آپ کچھ پئیں گے؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
چائنا پاکستان دوستی زندہ باد، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ادائیگی 100% ڈی ایل سی ایٹ سائٹ، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
تصویر ایل پی جی کی مارکیٹ قیمت کی تازہ ترین معلومات ہے۔
آپ کی بہترین قیمت کیا ہے؟، سی آئی ایف قیمت ۵۵۰ ڈالر ہے۔
ویڈیو ایل پی جی کی مارکیٹ قیمت کی تازہ ترین معلومات ہے۔
ادائیگی کی شرائط میں لچک چاہیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آخر موصولگی پر دوبارہ انسپیکشن ہو گی، قیمت پر غور کریں۔
میں منصوبہ بنا رہا ہوں، ایل پی جی کی سپلائی شروع ہو گی۔
ہمیں افسوس کے ساتھ اطلاع دینی ہے، اہم معلومات نوٹ کریں۔
موضوع: کاروباری تعاون، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
موضوع: ایل پی جی 50,000 میٹرک ٹن - آئی سی پی او درخواست
کیا معاہدے پر کوئی پیش رفت ہوئی؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
مثال کے طور پر ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
وقت ضائع کرنا، ایل پی جی کے کاروبار میں سب کچھ ممکن ہے۔
کیا ہم کل اس پر بات کر سکتے ہیں؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کی مہمان نوازی کے لیے شکریہ، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
میں آپ پر بھروسہ کرتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ٹی وی ایل پی جی کی مارکیٹ قیمت کی تازہ ترین معلومات ہے۔
آپ کا شوق کیا ہے؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں آپ کے اعتماد کے شکر گزار ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
مجھے وکلاء سے مشورہ کرنا پڑے گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یا اگلی شپمنٹ میں ایڈجسٹ کیا جائے، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کی مہمان نوازی کے لیے شکریہ، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
پہلی شپمنٹ 15 جون کو پورٹ قاسم سے، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں اس وقت مصروف ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں آپ کو مطلع کرنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
روزانہ پریکٹس، ایل پی جی کے کاروبار میں تجربہ حاصل کریں۔
دوسرے لفظوں میں ایل پی جی کے معاہدے میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کے کنبے سے ملنا میری خوشی ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ایس جی ایس کے نتائج حتمی ہوں گے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ای میل میں ڈرافٹ بھیج رہا ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کا سالانہ پیداواری صلاحیت کتنی ہے؟، قیمت پر غور کریں۔
کیا آپ کا سفر آرام دہ رہا؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کس بندرگاہ سے برآمد کرتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
حوالہ: ہماری ... تاریخ کو ہوئی ملاقات، ایک ای میل لکھیں۔
لیٹیفائیڈ نیچرل گیس، ٹرمینل کی گنجائش ۵۰۰۰۰ میٹرک ٹن ہے۔
معاہدہ نامہ، ایل پی جی کے معاہدے میں قانونی ذمہ داری ہے۔
اگر $635/ٹن پر کام ہو جائے تو، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کو چائنا مدعو کرتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کی ایف سی او قیمت $650/ٹن ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا اس میں کوئی پنیلٹی کلاز ہے؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
معاہدے کی شرائط پر بات کرتے ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کا خیال کیا ہے؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہماری دوستی تجارت سے زیادہ ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
پروپین بیوٹین مکس، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
میں معذرت خواہ ہوں، ایل پی جی کی شپمنٹ میں تاخیر ہو گئی۔
کوالٹی اور کوانٹیٹی کا انسپیکشن، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں آپ کے ساتھ کام کر کے خوش ہوں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ایس جی ایس انسپیکٹر کوجہاں بھیجیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کو پاکستانی کھانا کیسا لگا؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا معاہدے پر کوئی پیش رفت ہوئی؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ایک ہفتہ میں آپ کو جواب دوں گا، معاہدے پر دستخت کریں۔
پہلی شپمنٹ میں معیار کی شکایت ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا ہم کل اس پر بات کر سکتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ثالثی کس جگہ پر ہو گی؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں ہر سال پاکستان آنا چاہتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ ہماری پہلی شپمنٹ ہے، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں آپ کو گھمانے لے چلوں گا، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کا کنبہ کیسا ہے؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ٹینکر کا سائز کتنا ہے؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
آپ کا فوری جواب خواہاں، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
ادائیگی کی شرائط میں لچک چاہیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں شرائط و ضوابط دیکھنا چاہتا ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
میرے باس نے معاہدے کو منظور کر لیا، معاہدے پر دستخت کریں۔
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے گا، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
پاکستانی فلمیں، ایل پی جی کے کاروبار میں تجربہ حاصل کریں۔
براہ کرم پیغام چھوڑ دیں ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
آئیرrevocable، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
کیا آپ $630/ٹن پر کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
انٹرنیٹ ایل پی جی کی مارکیٹ قیمت کی تازہ ترین معلومات ہے۔
ہم ... میں کاروبار کرتے ہیں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں آپ کے اعتماد کے شکر گزار ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا آپ میری مدد کر سکتے ہیں؟، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
کیا یہاں کسی قسم کی آلودگی ہے؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
موضوع: ملازمین کی تقرری، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
آپ کا شکریہ کہ آپ نے میرا خیال رکھا، معاہدے پر دستخت کریں۔
حوالہ: ہماری ... تاریخ کو ہوئی ملاقات، اہم معلومات بھیجیں۔
یا اگلی شپمنٹ میں ایڈجسٹ کیا جائے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ویب سائٹ ایل پی جی کی مارکیٹ قیمت کی تازہ ترین معلومات ہے۔
ہماری دوستی برقرار رہے، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
ایس جی ایس کے نتائج حتمی ہوں گے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایس جی ایس انسپیکٹر کوجہاں بھیجیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کاروباری ملاقات میں سب سے پہلے السلام علیکم کہنا ضروری ہے۔
30 دن کا کریڈٹ، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
مجھے وکلاء سے مشورہ کرنا پڑے گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
یہ آپ کے لیے ایک چھوٹی سی تحفہ ہے، ایک ملاقات رکھی گئی ہے۔
یہ ذاتی استعمال کے لیے ہے ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
میں ای میل میں ڈرافٹ بھیج رہا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کو یہاں کا موسم کیسا لگا؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
شرائط و ضوابط، ایل پی جی کے معاہدے میں قانونی ذمہ داری ہے۔
فورس میجور کی تعریف واضح ہونی چاہیے، معاہدے پر دستخت کریں۔
کیا مجھے تلاشی دینی ہوگی؟ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
کیا کوئی موضوع شامل کرنا ہے؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
معاہدے کی شرائط پر بات کرتے ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کے کنبے سے ملنا میری خوشی ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ہماری ماہانہ ضرورت ... میٹرک ٹن ہے، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ٹیونٹی فٹ ایکویولنٹ، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
میں اس کا خلاصہ پیش کرتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کی ایف سی او قیمت $650/ٹن ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ہم معاوضے کا حق دار ہیں، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
کیا میں آپ کے ٹرمینل دیکھ سکتا ہوں؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
کوالٹی اور کوانٹیٹی کا انسپیکشن، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کی آمد پر خوشی ہوئی، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں تاجر ہوں، میں ایل پی جی اور ایل این جی درآمد کرتا ہوں۔
کیا اس میں کوئی پنیلٹی کلاز ہے؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
مجھے اردو سیکھنی ہے تاکہ میں کاروبار میں بہتر کام کر سکوں۔
مارکیٹ میں اس وقت $620/ٹن چل رہا ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں آپ کو مطلع کرنا چاہتا ہوں، کیا آپ انگلزی بول سکتے ہیں؟
پہلی شپمنٹ 15 جون کو پورٹ قاسم سے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
لینڈنگ کی شرائط کیا ہیں؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں ہر سال پاکستان آنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں ایک ہفتہ میں آپ کو جواب دوں گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پہلی شپمنٹ میں معیار کی شکایت ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا ہم ایک وقفہ لے لیں؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں آپ کے اعتماد کے شکر گزار ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کے وکلاء اسے دیکھ لیں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کیا ہم کل اس پر بات کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میرا مطلب یہ نہیں تھا، ایل پی جی کی شپمنٹ میں تاخیر ہو گئی۔
ماہانہ کتنی شپمنٹ ہو گی؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
صبح دس بجے کیسا رہے گا؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
برائے کرم منسلکہ میں آئی سی پی او دیکھیں، ایک ای میل لکھیں۔
میں شرائط و ضوابط دیکھنا چاہتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ایک نکتہ اٹھانا چاہتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کا فوری جواب خواہش مند، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
میرے باس نے معاہدے کو منظور کر لیا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں کتنی دیر یہاں رکوں گا؟ ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
آپ کا دل سے شکریہ، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
یہ آپ کے لیے ایک چھوٹی سی تحفہ ہے، کاروباری تعلقات اہم ہیں۔
جیسے ہی معاہدہ دستخط ہو جائے، شپمنٹ شروع، قیمت پر غور کریں۔
کیا معاہدے پر کوئی پیش رفت ہوئی؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کا شکریہ کہ آپ نے میرا خیال رکھا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آخر موصولگی پر دوبارہ انسپیکشن ہو گی، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
سلام، کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں ای میل میں ڈرافٹ بھیج رہا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
پہلی شپمنٹ کب شروع ہو گی؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کیا ہم آگے بڑھ سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
سوشل میڈیا ایل پی جی کی مارکیٹ قیمت کی تازہ ترین معلومات ہے۔
پہلی شپمنٹ 15 جون کو پورٹ قاسم سے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ براہ کرم ... کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کا نمونہ بھیجیں۔
اس کی وجہ یہ ہے کہ ...، ایل پی جی کی شپمنٹ میں تاخیر ہو گئی۔
کیا میں آپ کے ٹرمینل دیکھ سکتا ہوں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میرے کمپنی کا نام ... ہے، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کتنے بہن بھائی ہیں؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
مارکیٹ میں اس وقت $620/ٹن چل رہا ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میرا پسندیدہ کھانا ...، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ایل پی جی خریدنے میں دلچسپی رکھتا ہوں، قیمت پر غور کریں۔
یا اگلی شپمنٹ میں ایڈجسٹ کیا جائے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ ایک سوفٹ کارپوریٹ آفر دے سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
کس پورٹ سے ڈیلیوری ہو گی؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ادائیگی کا طریقہ، ایل پی جی کے آرڈر کے لیے ڈی ایل سی کھولیں۔
فورس میجور کی تعریف واضح ہونی چاہیے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ آج رات فری ہیں؟، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
کسٹمز کلیئرنس کون کرے گا؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کیا آپ گوشت کھاتے ہیں؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہماری معیاری شرائط یہ ہیں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں اسے درست کر دوں گا، ایل پی جی کی شپمنٹ میں تاخیر ہو گئی۔
ایس جی ایس انسپیکٹر کوجہاں بھیجیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کا تعلق کہاں سے ہے؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ... کی طرف سے آیا ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں اس سے اتفاق نہیں کرتا، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں آپ پر بھروسہ کرتا ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں شرائط و ضوابط دیکھنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میری بیٹی اسکول جاتی ہے، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہماری سالانہ ضرورت 500,000 میٹرک ٹن ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کس ہوٹل میں ٹھہرے ہیں؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آئیں، کاروبار کے بارے میں بات کرتے ہیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
یہاں روزانہ 2000 میٹرک ٹن پیدا ہوتا ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کس شہر میں رہتے ہیں؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں ایک ہفتہ میں آپ کو جواب دوں گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ وضاحت کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں پکوان پسند کرتا ہوں، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ قیمت مارکیٹ سے زیادہ ہے، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
آپ کا سالانہ پیداواری صلاحیت کتنی ہے؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میرے باس نے معاہدے کو منظور کر لیا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
برائے کرم منسلکہ میں آئی سی پی او دیکھیں، اہم معلومات بھیجیں۔
ایس جی ایس انسپیکشن کوالٹی کے لیے لازمی ہے، قیمت پر غور کریں۔
لیٹیفائیڈ پیٹرولیم گیس، ایک سالہ کنٹریکٹ کے لیے مذاکرات کریں۔
معذرت، میں مصروف ہوں، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
سلام، کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا آپ ہمیں ایک فیکٹری ٹور دے سکتے ہیں؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں وضاحت کرنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی شپمنٹ میں تاخیر ہو گئی۔
مزید معلومات کے لیے براہ کرم رابطہ کریں، اہم معلومات نوٹ کریں۔
میں قیمت پر غور کر کے کل تک جواب دوں گا، معاہدے پر دستخت کریں۔
کیا قیمت فکسڈ ہے یا فلوٹنگ؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ہماری کمپنی ... سے تعلق رکھتی ہے، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
کیا میں آپ کے ٹرمینل دیکھ سکتا ہوں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
موصولہ سامان معیار سے کم ہے، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
کیا آپ کا سفر آرام دہ رہا؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
مارکیٹ میں اس وقت $620/ٹن چل رہا ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آپ کا شکریہ کہ آپ نے میرا خیال رکھا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آنکھوں ہی آنکھوں میں، ایل پی جی کے کاروبار میں سب کچھ ممکن ہے۔
فورس میجور کی تعریف واضح ہونی چاہیے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
آئیں، کاروبار کے بارے میں بات کرتے ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
ہماری سالانہ ضرورت 500,000 میٹرک ٹن ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کی ایف سی او قیمت کیا ہے؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
آج کا موسم کیسا ہے؟ ایل پی جی ٹینکر کے سفر کو متاثر کر سکتی ہے۔
یہاں روزانہ 2000 میٹرک ٹن پیدا ہوتا ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
موضوع: سالانہ کاروباری رپورٹ، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
میں آپ کے کارخانے کا دورہ کرنا چاہتا ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں یہ معاہدہ کرنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں آپ کو بعد میں فون کروں گا ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
کیا آپ پی بی 2% کے بغیر کام کر سکتے ہیں؟، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کا فوری جواب منتظر رہوں گا، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
میں آپ کو گھمانے لے چلوں گا، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کیا آپ کریڈٹ کارڈ لیتے ہیں؟ ایل پی جی کی مارکیٹ میں بڑھ گئی ہے۔
ادائیگی اور ڈیلیوری کی شرائط، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
ہم طویل مدتی تعاون چاہتے ہیں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ہم ... میں کاروبار کرتے ہیں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کو یہاں کا موسم کیسا لگا؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کیا آپ مجھے اپنی کمپنی پروفائل بھیج سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
آپ کے بچے کتنے سال کے ہیں؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
شکریہ، میں ضرور آؤں گا، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
میرا بیٹا یونیورسٹی میں ہے، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں یہاں کاروبار کے لیے آیا ہوں ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
سلام، کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں اس کا خلاصہ پیش کرتا ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
مستقبل میں مزید تعاون کی امید، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں قیمت پر غور کر کے کل تک جواب دوں گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
میں قیمت پر غور کروں گا اور آپ کو جواب دوں گا، قیمت پر غور کریں۔
کیا آپ ہمیں ایک فیکٹری ٹور دے سکتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
جیسے ہی معاہدہ دستخط ہو جائے، شپمنٹ شروع، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
آپ کو نئے عہدے پر ترقی دی گئی، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
کیا کوئی موضوع شامل کرنا ہے؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں ڈرافٹ معاہدہ تیار کروں گا، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کیا آپ اس پر غور کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کیا آپ سالانہ ... میٹرک ٹن فراہم کر سکتے ہیں؟، قیمت پر غور کریں۔
میں اسے کیلنڈر میں نوٹ کر لیتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
براہ کرم اس معاملے کو حل کریں، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
کیا ہم اسے کل تک ملتوی کر سکتے ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں ایل پی جی خریدنے میں دلچسپی رکھتا ہوں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
کیا آپ پی بی 2% کے بغیر کام کر سکتے ہیں؟، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں آپ کی پیشکش پر غور کروں گا، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں آپ کو دعوت دیتا ہوں، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
ہماری سالانہ ضرورت 500,000 میٹرک ٹن ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کلیمز کس بنیاد پر دائر ہوں گے؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
منسلکہ میں ایس جی ایس رپورٹ ہے، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
کیا میں ... سے بات کر سکتا ہوں؟ ایل پی جی سپلائر کو فون کال کریں۔
کیا آپ ایک سوفٹ کارپوریٹ آفر دے سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ہم ایل پی جی اور ایل این جی درآمد کرتے ہیں، معاہدے پر دستخت کریں۔
آپ کو کون سا کھانا پسند ہے؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
پاکستانی بریاں بہت مشہور ہے، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
موضوع: کاروباری تعاون کی پیشکش، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
یہاں روزانہ 2000 میٹرک ٹن پیدا ہوتا ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ کوئی رعایت دے سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں آپ کے کارخانے کا دورہ کرنا چاہتا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کا پسندیدہ کھانا کیا ہے؟، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آئیں، کاروبار کے بارے میں بات کرتے ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں آپ کے احسان مند ہوں، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
میں ایک نکتہ اٹھانا چاہتا ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
موضوع: شکایت نامہ - معیاری کمی، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
حوالہ: آرڈر نمبر ... تاریخ ...، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
میں قیمت پر غور کر کے کل تک جواب دوں گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
ایس جی ایس انسپیکشن کوالٹی کے لیے لازمی ہے، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ادائیگی 100% ڈی ایل سی ایٹ سائٹ، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
آپ کو تکلیف پہنچانے پر معذرت، ایل پی جی کی شپمنٹ میں تاخیر ہو گئی۔
کیا آپ ہمیں ایک فیکٹری ٹور دے سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں چینی کھانا پسند کرتا ہوں، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میرے پاس کچھ اعلان کرنے کے لیے ہے ایل پی جی سپلائر کے پاس جانا ہے۔
کیا آپ کے پاس کوئی اعداد و شمار ہیں؟، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
ہم ایل پی جی اور ایل این جی درآمد کرتے ہیں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں چائے کے بغیر نہیں رہ سکتا، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
آپ کس بندرگاہ سے برآمد کرتے ہیں؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
پہلی شپمنٹ کا مقصد ... بندرگاہ ہے، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
ہمیں افسوس کے ساتھ اطلاع دینی ہے، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
میں آپ کی توجہ اس طرف دلانا چاہتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
میں امید کرتا ہوں کہ یہ معاملہ حل ہو جائے گا، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں آپ کے ساتھ کام کر کے خوش ہوں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں آپ کے کارخانے کا دورہ کرنا چاہتا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ پی بی 2% کے بغیر کام کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
فروخت کنندہ 2% پی بی فراہم کرے گا، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں چائنا نیشنل پیٹرولیم کارپوریشن سے آیا ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
ہماری کمپنی ... سے تعلق رکھتی ہے، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کیا آپ مجھے اپنی کمپنی پروفائل بھیج سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
اگر معیار سے مطابقت نہیں، تو ہم ریجیکٹ کر سکتے ہیں، قیمت پر غور کریں۔
ہماری ماہانہ ضرورت ... میٹرک ٹن ہے، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کیا آپ سالانہ ... میٹرک ٹن فراہم کر سکتے ہیں؟، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
ہم ایل پی جی اور ایل این جی درآمد کرتے ہیں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
میں امید کرتا ہوں کہ یہ معاملہ حل ہو جائے گا، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں قیمت پر غور کروں گا اور آپ کو جواب دوں گا، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
میں چائنا نیشنل پیٹرولیم کارپوریشن سے آیا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں اسے کیلنڈر میں نوٹ کر لیتا ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
امید ہے کہ آپ کو پسند آئے گا، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
میرے والدین حیدرآباد میں رہتے ہیں، ایل پی جی کا کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
کیا ہم اسے کل تک ملتوی کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
میں گزشتہ ہفتے ملاقات کے حوالے سے فون کر رہا ہوں، معاہدے پر دستخت کریں۔
ادائیگی کی شرائط: 100% غیرقابل واپسی ایل سی ایٹ سائٹ، ایک ای میل لکھیں۔
میں امید کرتا ہوں کہ یہ معاملہ حل ہو جائے گا، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
حوالہ: ہماری ... تاریخ کو ہوئی ملاقات، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
آخر موصولگی پر دوبارہ انسپیکشن ہو گی، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ایس جی ایس رپورٹ کے مطابق، سلفر کی مقدار زیادہ ہے، معاہدے پر دستخت کریں۔
میں چائنا نیشنل پیٹرولیم کارپوریشن سے آیا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ کے پاس کوئی اعداد و شمار ہیں؟، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
آپ کا سالانہ پیداواری صلاحیت کتنی ہے؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں آپ کو اپنے دفتر میں خوش آمدید کہتا ہوں، کاروبار میں استعمال ہوتا ہے۔
آپ کی مہمان نوازی کے لیے شکریہ، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
میں گزشتہ ہفتے ملاقات کے حوالے سے فون کر رہا ہوں، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
میں آپ کی توجہ اس طرف دلانا چاہتا ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
ادائیگی کی شرائط: 100% غیرقابل واپسی ایل سی ایٹ سائٹ، اہم معلومات بھیجیں۔
اگر معیار سے مطابقت نہیں، تو ہم ریجیکٹ کر سکتے ہیں، ہمیں نیا معاہدہ چاہیے۔
مزید معلومات کے لیے براہ کرم رابطہ کریں، ایل پی جی آئی سی پی او تیار کریں۔
برائے کرم منسلکہ میں آئی سی پی او دیکھیں، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
موضوع: ایل پی جی 50,000 میٹرک ٹن - آئی سی پی او درخواست، ایک ای میل لکھیں۔
ایس جی ایس رپورٹ کے مطابق، سلفر کی مقدار زیادہ ہے، کاروبار کیسا چل رہا ہے؟
یہ آپ کے لیے ایک چھوٹی سی تحفہ ہے، ایل پی جی سپلائر کے ساتھ عشائیہ کا دعوت۔
جیسے ہی معاہدہ دستخط ہو جائے، شپمنٹ شروع، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں گزشتہ ہفتے ملاقات کے حوالے سے فون کر رہا ہوں، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
موضوع: ایل پی جی 50,000 میٹرک ٹن - آئی سی پی او درخواست، اہم معلومات بھیجیں۔
میں ایل پی جی خریدنے میں دلچسپی رکھتا ہوں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ایس جی ایس رپورٹ کے مطابق، سلفر کی مقدار زیادہ ہے، ایل پی جی کی قیمت کیا ہے؟
کیا آپ ایک سوفٹ کارپوریٹ آفر دے سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ایس جی ایس انسپیکشن کوالٹی کے لیے لازمی ہے، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں آپ کو اپنے دفتر میں خوش آمدید کہتا ہوں، ایل پی جی کے کاروبار میں ضروری ہے۔
کیا آپ سالانہ ... میٹرک ٹن فراہم کر سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
کیا آپ مجھے اپنی کمپنی پروفائل بھیج سکتے ہیں؟، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
میں قیمت پر غور کروں گا اور آپ کو جواب دوں گا، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
اگر معیار سے مطابقت نہیں، تو ہم ریجیکٹ کر سکتے ہیں، ایل پی جی کے لیے بہترین قیمت دیں۔
ادائیگی کی شرائط: 100% غیرقابل واپسی ایل سی ایٹ سائٹ، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
موضوع: ایل پی جی 50,000 میٹرک ٹن - آئی سی پی او درخواست، ایل پی جی کا کوٹیشن ای میل کریں۔
